                                                                                                                                                                                                                                                                                                        


第一卷：变身者诞生之章 共150章


第一卷第1章大海贼!呸，大变身时代开始了
大海贼时代....不，大变身时代开始了。
谁也不知道这场异变是怎么开始的，怎么发生的
起初没有人在意这场异变，直到它和每个人息息相关。
全世界的人，都变身成了动漫、游戏、电影里的人物角色啦!
用全世界来形容不太准确，应该说是全世界范围的人，有规律的、无规律的，变身成了无数人熟悉的动漫、游戏、电影的人物角色。
不仅仅是外貌形象性别变身成了作品里的人物角色，甚至还拥有着他们的能力。
震惊世界，全人类轰动。
“爱丽丝，起床吃饭了。”
“嘶!”
听见老妈的叫喊声，有着一头美丽黄金长发的少女，仿佛童话书中走出来的公主陛下。
她就像是被激怒的小猫咪一样，对自己老妈大声的抗议抱怨。
“妈!我都说了，别用这个名字来叫我。”
“好的爱丽丝，没问题爱丽丝。”
“不要叫我爱丽丝啊!!”
毫无意义的抗议，不论名为爱丽丝的少女抱怨几次，她老妈都不会改口的。
无可奈何，爱丽丝掀开被子起床，她看见自己身上这身粉红泡泡色的少女睡衣，心情就更糟糕了
一觉醒来，突然变身，惨遭去势，老妈狂喜。
废物儿子变成了宝贝女儿，还是童话故事里的主人公，可以说非常的惊喜了。
毕竟，自爱丽丝打小还在娘胎里的时候，她老妈就希望生个女儿，结果却生的是个儿子。
这下子儿子变身成了女儿，老妈圆梦了。
褪下身上的粉红泡泡睡衣，爱丽丝打开衣柜，叹了口气
曾经的男装、运动服，全都不翼而飞，只有满衣柜的可爱女装，老妈的行动力只能用恐怖来形容。
穿衣服很麻烦，特别是穿女装就更麻烦了。
爱丽丝实在是不想再尝试穿白色丝袜的感觉了，这会让她真的觉醒心中的雌的。
偷个懒吧，爱丽丝闭目转了个圈，她就像是魔法少女变身一样，身上自动出现了一套衣服。
公主裙、白色的围裙、黑白格长袜、还有一个漂亮的蝴蝶结，系在头上
《爱丽丝梦游仙境》的主人公——爱丽丝·登场。
才怪!呵呵...
变身者拥有一个通用技能「换装」。
可以使用「换装」让自己变成作品角色一样的形貌装扮， 简称一键COS得了。
换装完毕，打开房门走到客厅，爱丽丝看见只有自己老妈坐在饭桌边上，有些奇怪
“老爸呢?”
“去帮你申报资格，领取政府补贴了。”
“对哦....”
爱丽丝想起来，确实有这么一回事来着。
全世界范围出现了变身者，不仅是形象和外貌，还拥有异于常人的力量和能力，这是非常不安稳的社会要素。
就比如爱丽丝，她现在变成了这个样子后，辞去了上班工作，宅在了家里，尽可能少出门。
外面有危险，特别是她现在的这副模样，就更容易遇见危险了。
国家为了维持社会稳定，不让变身者的出现造成社会动荡，所以紧急发布了变身者的福利补贴政策。
只要是变身者，就可以去当地政府按月领取补助资金，而且数额不菲。
这倒是让爱丽丝心安理得的在家里当个米虫，都可以理直气壮了。
“爱丽丝，你今天也很可爱哦。”
“嘶-都说了，不要用这个名字叫我啊。”
爱丽丝快要吐血了，自己堂堂七尺男儿变身成了女人，还遭到自己老妈百般羞辱，这能忍?
“你再这样叫我，我就!”
“你就怎么了?”
老妈用玩味的眼神看着自己的废物儿子，不~现在是宝贝女儿，还能插翅膀上天不成?
“我就...我选择死亡。”
投了投了!每一个母亲都是“支配”的恶魔啊，惹不起...老老实实认怂举白旗吧
闭嘴，吃饭!结果还被老妈教育要像淑女一样，学习淑女吃饭的礼仪，爱丽丝就感觉头皮发麻
自己这是做了什么孽啊!
人家变身的有帅哥、有猛男、再不济也是个万年小学生柯南。
为什么自己就变身成了爱丽丝，还是小黄油...咳咳
不行!绝对不能暴露这个秘密，不仅仅是让老妈美梦破碎，自己更会社会性死亡。
这就好比把自己电脑硬盘里的神秘文件，公之于众的社死行为，是对当事人处以极刑的刑罚啊。
闷头吃饭，爱丽丝两耳不闻窗外事，一心只当干饭人。
吃完饭，爱丽丝收拾了碗筷，洗刷干净摆放好后，坐到了沙发上拿起手机准备刷会儿视频
一打开视频网站，就是几条惊人的头条新闻映入眼前。
“「超人大战黑亚当，纽约市帝国大厦被撞毁，华纳兄弟集团宣布此事与自己无关」”
光看新闻标题名，还以为是DC公司又要整什么烂活儿，搞新的英超电影了。
然而这是货真价实的事情，不是媒体造谣出来的虚假新闻，是事实
“「八云紫宣布要建立东方幻想乡，呼唤全世界的东方变身者，前往日本集合」”
“车万人还真是什么时候都不会少。”
爱丽丝笑了笑，她也是车万人，只可惜没有变身成车万人。
“「重大刑事案件，变身者杀人犯逃窜，群众见到此人，请立即远离，并报警通知公安局。”
“咦?”
看见手机推送的本地新闻头条，爱丽丝看了看照片，发现居然是个认识的人物角色
加斯科因神父——出自《血源诅咒》。
想必很多猎人都记得被这位狼人神父劝退的时候， 不少萌新猎人都会忍不住大骂， 宫崎英高——RNM退钱!
爱丽丝也是被狼人神父狠狠教育过的血源猎人之一，不过....加斯科因神父的变身者居然是杀人犯，还就在本市逃窜。
有点危险，爱丽丝急忙打个电话问候一下老爸情况。
在确认老爸在政府部门办完事情后，督促他赶紧回家，外面不太安全。
“感觉世界越来越不太平了啊。”
抱着双腿，靠坐在沙发上的爱丽丝，自从变身者的异变现象发生过后，全世界各地的犯罪事件飙升。
她所在本地的治安还算稳定，美国那边都已经在上演超英大战了。
真害怕会不会有人突然把地球给炸了，然后大家在一起裸飘，快乐的手牵手上天堂











第2章邪神美少女来袭
“不管怎么想，突然变身成了动漫里的人物角色，这种事情想想就很离谱吧。”
“怎么了?我觉得这样子倒是挺好的啊，无聊的世界一下子就很有趣了。”
“那是你自己觉得，你这个邪神系的变身者。”
百米高楼之上，两个少女站在挑檐处瞭望、交谈，她们丝毫不担心自己会不小心失足摔下去
百米高空失足坠落，这对普通人来说是必死无疑的高度，但对一些变身者来说，就像下楼梯一样简单
一个少女，带着亚楠猎人风格的三角帽，身后扛着一把令人畏惧的巨剑，她是斯卡蒂—《明日方舟》中斯卡蒂的变身者
另一个少女，身上穿着黑白格子连衣裙，一头银白色的长发，头上长长的呆毛，最为引人注目，她是奈亚子——《潜行吧!奈亚子》的变身者。
“怎么样，找到那个家伙了吗?”
“唔~~不行啊，我的邪神雷达完全没动静。”
奈亚子把自己头上的呆毛抓在手中摇了摇， 但它完全没有丝毫bok i的变化。
她头上的呆毛是邪神雷达，可以显示、追踪邪神的方向，可现在毫无动静。
“严格意义上来说，加斯科因神父应该不算邪神吧?”
“他是亚楠猎人，接受过血疗，按照《血源诅咒》的设定，你的呆毛应该是可以追踪到他的。”
“这也太牵强了吧....”
奈亚子抱怨着，不过她还是只能和斯卡蒂继续搜捕工作，必须要尽快把那个发疯的变身者缉拿归案，避免出现无辜的受害者。
“等等?有动静了!”
奈亚子突然感觉自己手中的呆毛在bok i， 明明只是银色头发组成的呆毛， 此时就像是活生生的触手， 指向了一个方向。
奈亚子和斯卡蒂急忙朝着呆毛指向的方位看去，是市区医院。
市区医院旁边建立了绿化公园，是让病患散步和呼吸新鲜空气的地方，也是大爷大妈们晨练的好地方。
此时的绿化公园内，除了有散步晒太阳的病患，还有一些没有回家的大爷大妈，在闲聊家常。
而这时候，有一个带着圆帽、披着厚厚风衣的人影，经过了绿化公园，正朝着医院走去。
他脖子上缠着围巾，让人看不清相貌，但是光凭这一身装束，奈亚子就认定了目标。
“就是他，加斯科因神父!”
“奈亚子，你上吧，周围有人，我不适合动手。”
斯卡蒂看了看自己背后的巨剑，她的战斗方式大开大合，本来就不适合在市区、人多的地方战斗，只是为了督促奈亚子，才一起行动。
“就交给我吧!”
从自己的裙底抽出物理学圣剑的奈亚子，她半蹲了下来，对准方向蓄力一跃，整个人就像是炮弹一样发射了出去。
此时，正准备走进医院的加斯科因神父一阵警觉，他本人没有反应过来，但这具猎人身躯已经本能的闪避开来
只在一瞬间，一根撬棍狠狠的敲击在了地上，混凝土地面直接被砸出来一个大坑，从天而降的美少女闪亮登场。
“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好。”
“不对不对!”疯狂摇头的奈亚子，自己怎么又下意识的进行自我介绍了。
“我是协力执法者，请你束手就擒，不要做无谓的抵抗。”
协力执法者，指协助官方部门、公安部门，抓捕犯人、阻止犯罪的变身者。
现在全世界发生了异变过后，各个国家的社会治安以肉眼可见的速度在恶化。
为了不让社会秩序继续恶化下去，部分变身者自愿的开始进行英雄式打击罪恶
官方部门干脆就趁此机会，建立了一个专门针对变身者犯罪的特别行动机关。
简单来说，就是像蝙蝠侠那样的义警了，想想还真有超级英雄的感觉啊。
看见奈亚子后，加斯科因神父面露狰狞的神色，他似乎不在压抑自己的兽性了。
加斯科因神父的身躯发生膨胀，他很快变身成了一头恐怖可憎的狼人。
“兽化了吗。”
奈亚子轻描淡写的说道，她倒是毫不畏惧眼前这个徒有其表的家伙
可三米高的狼人，它那恐怖的形象和獠牙利爪，对普通人来说却是不折不扣的怪物。
绿化公园中的人们开始惊慌的四散而逃，可有不少人是行动不便的老人，还有脚部受伤的病患，他们没办法一下子逃走。
如果是斯卡蒂的话，她和兽化后的加斯科因神父进行战斗，免不了会造成无辜者的伤害，但出手的人是奈亚子
“宇宙CQC之~~砸瓦鲁多!”
一瞬间，奈亚子就已经出现在了加斯科因神父身后，她手中的撬棍插回乳沟处，宛如武士刀收鞘。
而兽化变形的狼人神父，它径直的倒在了地上，失去了意识，不知是死是活。
刚才究竟是发生了什么?是奈亚子真的停止了时间，还是她的速度太快，让人反应不及呢?
“干得漂亮。”
从高空一跃而落的斯卡蒂，她用和奈亚子相同的方式落地
只是蒂蒂可能错估了自己的体重，地面的混凝土直接被踩得塌陷、迸裂，比奈亚子刚才用撬棍砸出来的坑还要大。
“噗~~”
“你在笑什么?”面无表情的斯卡蒂，她的手已经放在了巨剑上。
“没没没!我没有笑。”
急忙捂住嘴的奈亚子，她还记得上次嘲笑蒂蒂的体重，被她一发高尔夫剑法给拍飞大老远的事情
“哼...等部队来人把这个家伙收监吧。”心情不愉悦的斯卡蒂
变身者犯罪是很危险的存在，不可能把他们关在普通的监狱里，现在已经有了一座专门关押、研究变身者的监狱，也算是研究所。
官方机构为了尽可能人道的研究变身者的秘密，就只能对穷凶极恶的变身者做不人道的实验了。
“说起来，加斯科因神父为什么要来医院啊?还有他杀死的那个人，是他的上司吧?”
“不知道，这不是我该关心的事情。”面无表情、酷酷的斯卡蒂，她只是一个木有感情的杀人鲸罢了。
“真是无趣~~~”
对于自己搭档太过死板硬套，奈亚子感觉很是无聊。
就在这个时候，她头上的呆毛，邪神雷达就像是被磁铁吸引了一样，径直的指向了一个方向。
“卧槽!”
奈亚子人都惊了，这强度、这感觉，是一条超级大鱼啊。
不顾解释，奈亚子直接朝着邪神雷达指向的方向跑去。
“等等!奈亚子!!”
斯卡蒂想要追上去，但她看了看趴在地上晕厥过去的狼人神父，还是只能留下来。
为了避免这家伙突然醒来逃走，也为了等部队的人过来将犯罪收监，都必须有一个人留下来才行。
“奈亚子这个家伙，到底在搞什么?”











第3章亲爱的爱丽丝，你也不想被家人知道吧~
“真无聊啊....”
呆在家中，抱腿蹲坐在沙发上的爱丽丝百般无聊，虽然躺在家里当米虫是以前的自己梦寐以求的生活
可是变成了这样后，爱丽丝已经很长时间没有出门了，女孩子的贴身衣物都是老妈出门买回来的。
一直待在家里上网打游戏的爱丽丝，感觉自己都快发霉了。
只是出门的话...一想到周围的人会用有色异样的目光看着自己，爱丽丝就感觉快要窒息了。
明明不是社恐的人， 都被路人的目光给盯的PTSD了。
变身成可爱美丽的金发少女后，出门上街会非常瞩目这不奇怪，但关键的问题是....爱丽丝会抑制不住自己的混沌冲动啊。
变身成动漫、游戏、电影角色的人，多多少少都会带有一些原著人物的性格趋向。
爱丽丝，可爱迷人的少女爱丽丝，不明真相的老妈只会把这孩子当成《爱丽丝梦游仙境》童话故事中的主人公。
但爱丽丝自己心知肚明，她变成的爱丽丝可不是什么善良傻甜白的童话角色啊。
为了将自己内心中时不时涌出的混沌冲动压制住，她只能选择闭门不出，在家里自闭的当一个宅男...宅女?
给父母的借口则是现在外面的世界太危险了，还是家里安全。
对此老妈老爸也是深信不疑，的确....现在外面的世界比以前危险得多。
总之，多亏了变身者的补助资金，爱丽丝不用为自己的生活费发愁，要在这辞了工作，又没有口粮的情况下，她真怕自己抑制不住内心的混沌冲动。
“唉...日子能过一天是一天吧，现在外面也越来越乱了。”
爱丽丝看着手机上的新闻叹气，莫名其妙的变身者异变在全世界发生后，世界各国的秩序都逐渐崩塌
爱丽丝所处的国家还好，隔壁大西洋的美国已经开始上演超级英雄VS超级反派了，都省了去电影院看爆米花电影的票钱，每天打开国际新闻头条就能瞧见。
也不知道自己的日常生活还能持续多久?不过自己天天就在家里呆着，又不出去抛头露面惹是生非，总不能有意外找上自己吧。
正当爱丽丝这样想着的时候，她家的门铃被人按响了。
“爱丽丝，去开一下门。”
在厨房里忙着准备午饭的老妈没空去开门，便使唤呆在家里无所事事的米虫“女儿”动一动。
“都说了，不要叫我爱丽丝啊!”
“好的爱丽丝，没问题爱丽丝。”
毫无意义的日常对话，爱丽丝不爽抱怨着穿上粉红色的兔兔拖鞋，然后走到屋门前，把门打开。
开门的时候，爱丽丝都还在想，会是谁跑到自己家来按响门铃，出门在外的老爸是带了钥匙的，难不成又是来审核自己身份的警察?
变身者的身份需要登陆审核上报，这不奇怪，爱丽丝能领取政府补贴，自然事先有警察登门拜访做变身者的身份登记。
只是在这个过程中，爱丽丝对自己变身的作品进行了一些小小的隐瞒，她就说自己是《爱丽丝梦游仙境》的变身者。
反正《爱丽丝梦游仙境》现在已经出现无数个版本的作品了，谁知道她变身的人物是哪个爱丽丝，反正装作自己人畜无害就行了。
脑袋里的胡思乱想一闪而过，门开了。
爱丽丝看见自己家门前站着一位身穿黑白格子连衣裙的白毛少女，还有她脸上那嬉皮笑脸的笑容，正是她按响了门铃。
“啪一!”
二话不说，爱丽丝啪的一下就把刚刚打开的门给狠狠关上了，来者不善。
“等等—一等一下啊!!”
门铃声疯狂的响起，门外的奈亚子狂戳着门铃，好不容易见到同类型的变身者，怎么都不给机会说句话呢?
“爱丽丝，怎么了，是谁啊?”
厨房那边，老妈也听见了不断作响的门铃声，为了避免自己老妈过来，让事情变得更麻烦。
爱丽丝只能黑着脸打开门，然后自己走到了门外，把门给带上
“说吧，奈亚子找我有什么事，我可是遵纪守法的好公民，顺便如果是上门来交朋友的，述我拒绝。”
就像替身使者一样，变身者也会互相吸引，这倒不是替身作怪，只是蛇鼠一窝，变身者总会试图寻找和自己同类型的人。
之前爱丽丝看见的新闻消息就是这样，八云紫的变身者想要建立幻想乡，车万人集结。
而眼前的奈亚子...爱丽丝看见这家伙的一瞬间，就意识到了来者不善，准没好事
果不其然，奈亚子笑嘻嘻的抓着自己头上垂落下来的长长呆毛，呆毛的端头变成了一个桃心样的指针直指着爱丽丝。
“我刚到这边来，头上的邪神雷达有了反应，你是邪神系的变身者对吧?”
“不，我不是。”
拒口否认，爱丽丝正想该用个什么借口把眼前这个麻烦的家伙给打发滚蛋的时候，身后的门打开了。
“咦?爱丽丝，这是你朋友吗?”
“老妈，不要叫我爱丽丝啊!”
“好的爱丽丝，没问题爱丽丝，我知道了~她是你女朋友对吧~!”
“你还能再离谱点吗?”
爱丽丝满头黑线，自己老妈为什么要在这种时候跑出来添乱啊。
“阿姨，你好~我是奈亚子哟。”
嬉皮笑脸的奈亚子，她聪明的意识到眼前这位母亲大人会是突破口。
没有人可以拒绝登门拜访的可爱少女，特别爱丽丝的老妈还特别喜欢“女儿”，在奈亚子的满口甜蜜问候的话语下，她就被当做客人招待进了家门。
老妈继续回厨房做饭了，爱丽丝负责招待上门的客人奈亚子。
不过爱丽丝也没有跟这个嬉皮笑脸的家伙客气，直接把她带到了自己的闺房中，私下交流谈话，避免老妈听见。
“真是的，老实在家里呆着也能遇见上门的麻烦。”
不爽抱怨的爱丽丝，她看着奈亚子的眼神，简直是把这带来麻烦的家伙一脚给踹飞变成星星。
“说吧，找我到底有什么事。”
“我说了呀~是我头上的邪神雷达感知到了同类的存在，所以好奇跑过来看看。”
奈亚子指了指自己头上的呆毛，那个活灵活现的呆毛现在变成了箭头的形态，还是直指着爱丽丝。
“我不是什么邪神~我只是爱丽丝哟~☆!”
想要试图装傻萌混过关的爱丽丝，可惜万万没有想到，眼前的奈亚子是一个老司机。
“你是奈亚丽丝， 出自《Black souls 2》的变身者。”
“不过没想到，这种不正经的小黄油居然也能出现变身者。”
奈亚子啧啧称奇打量着爱丽丝，仿佛是在看待同道中人一般，但爱丽丝看向她的眼神就非常的吓人了
“能闭嘴吗...就是不想被人知道我变身的人物是出自小黄油，我才伪装自己是《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝啊。”
“嘿嘿~~我懂我懂~!”
奈亚子露出了一个心领神会的笑容，变身成了小黄油中的女主角这种事，要是被人知道的话，可是会被街坊邻居指指点点的哦。
爱丽丝想要隐瞒自己真实身份的理由可以理解， 幸好《Black souls 2》是小众圈子， 再加上爱丽丝这个人物形象很有迷惑性， 要不是奈亚子的邪神雷达有了反应， 还真不知道这里藏了一条大鱼。
“那么爱丽丝小姐，请问你有兴趣成为协力执法者吗。”
“没兴趣，还有不要叫我爱丽丝，我的名字是...”
“好的爱丽丝，没问题爱丽丝。”
“不是，你学我老妈干什么?”
爱丽丝满头黑线，为什么自从自己变身之后，每次想要上报自己的姓名时，总会遭遇到各自意外情况打断，难不成自己的名字有毒吗?
“谁还会用自己原本的名字啊，反正别人也不会叫。”
奈亚子指着自己，理直气壮的说道，自从她变成这个样子后，大家都只会叫她奈亚子了。
“算了...不计较名字的事情了，我对成为协力执法者没兴趣，你能请回吗。”
爱丽丝礼貌的想要请奈亚子离开，有关协力执法者的情报，她在网上知晓的一清二楚。
为了阻止变身者的犯罪事件，所以就有了像蝙蝠侠超人这种变身者义警，国家建立了专门针对变身者犯罪事件的特别行动机关。
奈亚子向自己提出这样的邀请，看来她是特别行动机关的变身者，不过对于这个麻烦的邀请，爱丽丝表示了拒绝
“不行哦~爱丽丝小姐，你不能拒绝。”
谈及到了正事上，奈亚子一改之前嘻嘻哈哈的表情，她认真而又严肃，现在倒是有了协力执法者的模样。
“你属于十分危险类型的变身者，按理说是要接受机关监察的，但你隐瞒自己真实的变身者身份，这已经是严重违法行为了。”
“变身者的本能冲动，爱丽丝小姐你应该不会不知道吧?”
“现在主动成为协力执法者，你违法的事情可以一笔勾销哦。”
奈亚子的三句话，直接把爱丽丝给干沉默了，的确....她隐瞒了自己真实的变身作品身份，对社会而言是一颗不稳定的炸弹。
这段时间爱丽丝一直在家里呆着不出门，就是为了遇见意外导致自己情绪不稳定，从而受到混沌本能的支配。
现在被奈亚子给找上门来，爱丽丝不得不承认，自己已经被有关部门给查水表了，悲催郁闷~~~
沉默良久之后，爱丽丝终于憋出了句话来，她幽幽的说道。
“能别叫我爱丽丝小姐了吗...我变身前是男的。”
“好的爱丽丝小姐，没问题爱丽丝小姐，你这不是个例，习惯就好。”
“......”
爱丽丝越发沉默无语，她已经不知道该怎么办才好了，看见眼前这个和自己同类型替身的奈亚子，爱丽丝只能再努力挣扎一下。
“那个...可以就当没有见过我好吗，我会老老实实的呆在家里，不给国家添麻烦的。”
“唉!看来没有办法了~~”奈亚子摊手摇头叹气道。
“爱丽丝小姐，你也不想让母亲大人知道，你变身成了小黄油的女主角吧?”
“!!!”
绝杀!爆杀!轰杀!!
爱丽丝彻底被奈亚子这句威胁的话给干碎了，这家伙...拿着要命的把柄威胁自己啊!
爱丽丝欲哭无泪，她百般的不情愿，但还是只能点头答应奈亚子的要挟了。
但尽管如此，爱丽丝还是用自己仅剩不多的“男人”尊严，向奈亚子提出了一个条件。
“我可以成为协力执法者，但是我变身角色的真实身份，必须保守秘密，不能告诉别人。”
“可以哦。”
奈亚子点点头同意了，这不是什么过分奇怪的要求，尚在接受范围之类。
“不过，你变身角色的是奈亚丽丝，这个事情我还是得告诉老大才行。”
“但是我保证，只有少数几个人才知道，他们不会到处乱说的。”
“而且你也需要一个公开的角色身份，来进行伪装对吧，组织上会为你安排好的。”
听见奈亚子的保证和说辞，爱丽丝只能点头同意了，不然还能咋办?
爱丽丝仔细一想，感觉奈亚子承诺的条件挺优待的，也没什么问题。
不过....稍微有一点让人在意的地方，爱丽丝忍不住询问起。
“为什么我感觉你是在想方设法的拉我入伙呢?”
“嘿嘿~~组织上人手不足嘛，老大的意思是让我们见到有潜力的变身者，就想办法坑蒙拐骗把人拉进来，我看你就挺合适的。”
“........”
得~怎么感觉进贼窝了，完犊子了。
办完正事，奈亚子也要告辞离开了，她倒是挺想留下来吃顿饭再走，但某位被抛下的队友已经开始咆哮了。
为了不让蒂蒂对自己使用杀鲸霸拳，奈亚子只能先去和斯卡蒂汇合，把手上的工作结束再说。
结果，只留下爱丽丝在家，百般不耐烦的给自己老妈解释，刚才那个可爱的女孩子不是自己的女朋友。
别想了，已经去势的男人，没可能抱孙子了。











第4章前台小妹爱丽丝
“前...前台小妹?”
此时此刻，爱丽丝的杀意犹如实质一般，让奈亚子感到了窒息。
.......
不得不说，特别行动机关的办事效率还挺快的，爱丽丝本以为还要等个十天八天，自己才会接到通知。
没想到奈亚子刚走不久，自己家的房门就又被人敲响了，这去当地政府部门办事的老爸都还没有回来，就有人来敲门了，两边的办事效率差距不至于这么大吧?
爱丽丝满脸不情愿的打开了门，出现在她眼前的是一个个子不高，小巧玲珑，带着运动帽的可爱女孩。
“你好，你就是爱丽丝小姐对吧。”
“不要叫我爱丽丝，我的名字是。”
“好的爱丽丝小姐，我明白了。”
“......”
爱丽丝无语，她原本的名字有这么毒吗?
不计较自己名字的事情了，爱丽丝仔细观察眼前这个敲响自家门的女孩，她越看这人就越是眼熟，总感觉好像认识她一样。
“等等?你是阿米娅?!”
“嘻嘻~被发现了呢。”
阿米娅嬉笑着把自己头上的鸭舌帽拿下来，一双被压着的兔(驴)耳朵重新耸立，还激灵的抖了抖。
“奈亚子已经把爱丽丝小姐你的事情汇报上去了，现在上面指派我们「特别行动机关——罗德岛分部」来和爱丽丝小姐你进行接触。”
“奈亚子那个家伙...”
爱丽丝心中想要揍人的想法越发澎湃，她压抑下自己内心的混沌冲动，向阿米娅询问道。
“现在要我做些什么?”
“请爱丽丝小姐你和我去罗德岛进行身份登记，然后根据上面的指示来分派工作。”
“罗德岛吗....”
罗德岛，出自《明日方舟》的变身者不用多解释，爱丽丝有听说过博士的变身者拥有召唤罗德岛舰船的能力，还真是随身携带一个移动基地。
据说罗德岛舰船最近一直停靠在城外的郊区，每天都有不少吃瓜群众前去围攻，现在已经变成了一个新的网红打卡圣地。
但也仅限于在外面参观，罗德岛的舰船不允许非外部人员进入，管理的相当严格，外面还有警察在日常值班，有来惹事的刁民少不了进局子里喝茶。
知道自己要去的地方是罗德岛后，爱丽丝稍微有了一些兴趣，不过她还得先打一个招呼才行。
“等我一下。”
爱丽丝转身回家给老妈打了个招呼，把自己的手机给带上，然后到门口和阿米娅汇合。
“我们走吧，车在哪里?”
“啊...那个...”
听见爱丽丝的话，阿米娅扭扭捏捏有些不好意思的指了指楼下，停在小区门口的一俩小电驴，阿米娅外卖骑手皮肤配套，这是她召唤出来的坐骑。
爱丽丝无语，她指了指楼下的小电驴，懵逼的问道。
“难道说，你是骑小电驴过来的?”
“嗯~~我还是未成年嘛，而且也没有驾照。”
阿米娅点了点头不好意思的说道，虽然组织上有配用的车辆，但这显然不是没有驾照，还是个未成年的阿米娅能开的载具。
“绝了....”
“放心吧，我的小电驴很结实，随便乘坐两个人也没问题。”
“这是小电驴能坐两个人的问题吗...协力执法者别知法犯法啊!”
不知为何，爱丽丝对自己即将加入的组织越发绝望，怎么感觉个个都是人才啊。
“算了...我打车过去吧。”
“实在是不好意思了，爱丽丝小姐!”
小驴子道歉，显然她没有料想到这位爱丽丝小姐这么正经，明明其它的变身者都挺喜欢坐自己的小电驴的。
阿米娅骑着自己的小电驴先行一步，爱丽丝用手机呼叫了滴滴，就说了一句自己去罗德岛，滴滴司机师傅二话不说，轰响油门儿开始漂移。
最近去罗德岛打卡的人有很多，司机师傅每天都不知道要跑几趟，闭着眼睛都能把车开到罗德岛。
没用太长时间，爱丽丝就打车到罗德岛外围了，原本这里是城市外围人迹罕见的郊区，但现在已经变成了一个十足的网红圣地。
外围停摆着各种车型，跑到这里打卡拍照的人络绎不绝，但也只能在外围参观一下罗德岛舰船这艘庞然大物。
稍微靠近一些，就会被驻扎巡逻的警察给劝返，要是有不听劝找茬捣乱的，监狱里雅座一位。
到了地方，爱丽丝刚一下车，就看见了阿米娅那双现眼的驴耳朵。
“爱丽丝小姐，这边这边!
“等等...你怎么这么快?”
爱丽丝惊异，阿米娅不是骑得小电驴吗?怎么跑的比车还快。
“嘿嘿~~小电驴是我的能力召唤物，跑起来比一般的车都快。”
“行吧...”
爱丽丝不纠结计较这些小事了，她在阿米娅的带领下，没有任何的阻拦盘问，便来到了罗德岛舰船的登陆口。
靠近了再看，罗德岛的舰船确实很大，比一般的航母都还要大，大概有正常航母两三倍的大小，难怪前来参观打卡的人络绎不绝。
好就是大，大就是好!大家都喜欢又大又好的东西呢
爱丽丝刚刚登陆上了罗德岛的舰船，就又撞见奈亚子这个家伙了，她似乎也是刚刚才办完事情，看见了爱丽丝很高兴，挥手招呼道。
“哟~爱丽丝，你来啦。”
“.....”
爱丽丝撇过头，当没听见，彻底把奈亚子给无视掉。
但奈亚子也不生气，反而笑嘻嘻的跑过来凑近乎，她神秘兮兮的对爱丽丝说道。
“刚刚我和老大谈过你的事情了，老大对你很感兴趣，想和你见一面。”
“啥?”
爱丽丝不太理解奈亚子的话的意思，不过这属于是协力执法者的内部系统，外人肯定是不知道的。
“幸苦你了阿米娅，接下来我来带着爱丽丝就行了。”
奈亚子的一句话，就把无辜的工具人小驴子给打发走了，然后她带着爱丽丝在罗德岛一边参观，一边讲解特别行动机关的组织结构。
“现在突然出现的变身者数量实在是太多了，而且什么妖魔鬼怪的类型都有，特别是像你这样的，简直就像是城市中心里的核弹，一旦爆炸后果不堪设想。”
奈亚子说了一个形象的比喻，弄得爱丽丝非常的不好意思，她也没想过自己瞒报变身者身份会有这么巨大的隐患危险。
“为了针对和预防这种情况，现在全国各地都有特别行动机关的分部，比如罗德岛分部，主要就是以《明日方舟》的变身者为主，建立起的协力执法者基地。”
“平时我们除了处理变身者的犯罪事件，还有就是吸纳有潜力的成员加入，原本还有麻烦的政审环节，现在都管不了这么多了。”
“只要是实力强，能力变态的变身者，一律先把人拉入伙再说，至于思想品德方面的东西以后再说，把危险分子纳入组织的监管下，也是一种手段。”
“总而言之，因为爱丽丝你很危险，所以我们无论如何都不能放任你不管，只能选择把你拉入伙再说。”
奈亚子解释说明了她的行为动机，爱丽丝点了点头表示可以理解，站在国家安全的角度上来说...自己确实属于是那种需要监管的对象。
“还有就是去见老大了，她是特别行动机关的总负责人，不过人在首都不能乱走，所以视频通话吧。”
说着，奈亚子推开了罗德岛一间房间的门，已经到站了。
这是一间会议室，不过现在房间里空无一人，只有刚来的爱丽丝和奈亚子，在会议室的正中间，摆放着一台尺寸很大的显示器。
在爱丽丝和奈亚子进入会议室后，黑着的显示器亮起，一个人影出现在了显示器中。
“你好，我是....”
“咦?神州平板!”
看见显示器画面上的人影，爱丽丝不由自主的叫出了口，现场气氛一下子尴尬了起来。
神州平板仙人符华尽可能保持住平静的表情，但她紧紧捏握着的拳头，已经忍不住想要给十万八千里外的某个人来一发寸劲开天了。
“啊!抱歉...”
意识到自己说错话的爱丽丝赶紧低头道歉，变身者会有一些原著人物的性格冲动，比如爱丽丝叫阿米娅阿米驴的话，她肯定会赏爱丽丝一发小驴子冲击。
这也是有些变身者属于是危险人物的原因了，就像爱丽丝这样的...如果控制不住自己的冲动想法，就会给周围人带来巨大的灾难。
“看来我不用自我介绍了，但还是要重新介绍一下。”
“我是符华，出自《崩坏3》的变身者，同时也是特别行动机关的总部长。”
“你好你好，我是爱丽丝。”
装作唯唯诺诺模样的爱丽丝，明明见到这种大人物应该很紧张的才对，但一看见是符华仙人的变身者，爱丽丝就压根儿紧张不起来，大概是符华的缘故吧。
“老大，你这么正经也没意思，还是赶紧说明情况吧。”
双手枕着头，百般无聊的奈亚子，她可不想听老古董说一大堆冠冕堂皇的官话，变身者之间的交流直接简单点不好吗?
或许是因为出场形象已经垮了，符华总部长也不墨迹浪费时间，她直接向爱丽丝说明了情况。
“奈亚子应该给你说过了，在全球的变身者异变发生后，世界各国都面临着同一个难题，变身者带来的种种问题。”
“社会治安恶化，变身者犯罪事件发生，世界秩序正在崩塌。”
“如果放任不管的话，恐怕全世界很快就会变成末日废土了，你也不想自己的家人生活在这种恶劣的环境中吧。”
“所以我们这些人才会联合起来，接受国家的号召，成立特别行动机关，维持现在的秩序与和平。”
“现在我正式邀请你加入特别行动机关，成为协力执法者，你同意吗?”
“我同意了。”
爱丽丝点了点头，她没有搞什么幺蛾子出来，反正眼下大概就是走个过场流程吧。
听见爱丽丝点头同意后，符华也马上给这位刚刚入职的新人安排了工作。
“那好，这样的话我就给你安排工作了。”
“罗德岛分部现在人手紧缺，正好你加入了我们。”
“现在你就留在罗德岛，做前台接待员的工作吧。”
“啥?”爱丽丝怀疑是自己听错了，这个神州平板仙人没有开玩笑吧。
“你不是要隐瞒自己的真实身份吗?所以我把你按照非武斗派的变身者工作分配，前台接待员的工作正好合适。”
“.......”
爱丽丝感受到了满满的恶意，这是报复，神州平板仙人故意给自己穿小鞋，胸襟这么小，难怪一直是平板!
“噗~~前台小妹~~”
奈亚子很不道德的笑出了声，然后她就感受到了爱丽丝那实质化的杀意，再笑弄死你!!
奈亚子捂着嘴，不敢笑了。
“我先带你去人事部吧，哈哈~前台小妹!”
“你给我死!!”
爱丽丝终于忍不住，对奈亚子大打出手，出手就是捏她的呆毛。
不过这家伙的反应非常迅速，呆毛仿佛早有预料一样，灵敏的闪避开了，这几乎都是本能反应了一般。
两人就这样追逐打闹，离开了会议室。
而此刻，远在数千里之外的首都，特别行动机关总部，符华叹气无奈...这个总部长还真是不好当啊，她完全就是被推上来的傀儡。
但是这也没办法，变身者之间谁也不服输，想当老大那就比比谁的拳头硬，可是实力强的家伙们一个个都咸鱼的很，完全不想参与到麻烦的事情中。
让一群弱鸡变身者争夺总部长的位置又说不过去，太丢人了。
最后选来选去，就选最符合本土特色的变身者来走马上任吧，一位是岩王帝君钟离，另一位就是神州平板符华。
不过岩王帝君也是个摸鱼养老的人，钟离老爷子润了，那就只有符华上任来背锅操劳了。
现在特别行动机关内部的变身者派系都是矛盾重重，更别说游离在外...会给社会带来危害的变身者了。
光是想想自己的工作，符华仙人就感觉到了胃疼，她为什么要做这些不适合自己的事情啊。
“符华，你已经见过奈亚子说的那个人了吗?”
被推开的办公室房门，总部长符华的秘书小姐，爱莉希雅出现。
“嗯...我已经见过了。”
符华点了点头，虽然她只是个名义上的总部长，但也不会闲得没事去亲自接见一个刚加入的变身者，只能说是有原因的。
“看上去人畜无害，可可爱爱的样子，谁又知道她会是最高危机序列的变身者。”
“如果奈亚子的邪神雷达没有出错的话，那个人的能力只会更恐怖，不会弱的，毕竟是「奈亚」的变身者。”
“正好她还没有暴露出来，我们需要给她制造一个合适的身份进行伪装，你看是通知米哈游还是鹰角，让他们赶紧出一个爱丽丝的角色。”
“在可能发生的大战爆发前，我们必须要藏更多的底牌才行...”
令符华担忧的问题，因为临海岛国上的变身者数量庞大，有人已经开始蠢蠢欲动了。
说不准，变身者大战将会一触即发。










第5章把锅甩给本能冲动吧
罗德岛人事部，负责招收新干员的部门，同时也给新入职的变身者科普知识，有关现在变身者出现后的各种常识问题。
奈亚子带着爱丽丝来到人事部报道后，就又看见了一个超级熟面孔，老猞猁凯尔希。
“咦?凯尔希又没有人事部的基建技能，怎么会在这里?”惊讶疑惑的爱丽丝。
“请不要拿游戏里的设定来套用现实。”
表情严肃的凯尔希，她用手上的教鞭敲了敲黑板，说道
“我在成为变身者之前，是一位教师，甚至还不是医生，所以现在就做一些适合自己的工作。”
“女教师凯尔希~感觉好涩情的样子。
奈亚子凑过来说了句欠揍的话，然后她就被凯尔希丢来的一发粉笔击中了脑袋。
“赶紧滚，不要打扰我进行新手教学。”
“嘿嘿~人家也想要凯尔希老师私人教学~!”
“Mon3ter!”
凯尔希一怒之下， 她的召唤物Mon3tr就出现了， 眼看着这个怪物要用利爪把奈亚子撕成碎片的时候。
一刹那间，仿佛时间停止了一样，奈亚子瞬间消失的无影无踪，她溜走了。
爱丽丝微微眯了眯眼睛，刚才奈亚子使用的能力...自己好像看穿了?难道这属于是「奈亚」的共同能力吗?
“这个混蛋，迟早有一天要把她的嘴巴给封上!”
恼怒的凯尔希，不过身为教师的她很擅长控制调解自己的情绪，经常惹人生气的学生太常见了，习惯就好。
情绪平复下来后，凯尔希继续给爱丽丝授课，进行新手教学的课程。
“首先要从「变身者异变」开始讲起，这个不用我多说，你应该知道的吧。”
“嗯...全世界就没有人不知道这件事的。”爱丽丝点了点头。
“为了让你全面的了解情况，我就重新详细的讲解一遍吧。”
凯尔希一只手拿着教鞭，一只手抓着粉笔，在黑板上写下了一个日期。
“2022年2月6日，「变身者异变」在这一天发生，全世界范围的人，有规律、无规律，变身成了动漫、游戏、电影里的人物。”
“没有人知道原因，到现在科学家们都还在研究变身者的秘密，但很可惜一无所获，伴随而来的是变身者出现后，带来的种种问题和影响。”
“这些话题等之后再谈，现在让我继续讲解变身者身上的常识吧。”
说着，凯尔希又用粉笔在黑板上写下了「本能冲动」这四个字。
“变身者身上有很多神奇和特殊的地方，但最为麻烦的就是变身者的「本能冲动」了。”
“变身者会被原型人物的性格和习惯所影响，这个行为现象被称作「本能冲动」。”
“就比如我，变身成了凯尔希后，如果博士和我开过分的玩笑的话，我一定会控制不住自己，把他给挂到舰舰桥上。”
凯尔希轻描淡写的说着危险的话题，嗯...对罗德岛的博士来说非常危险，惹老女人生气的后果，神仙也救不了他。
“综上所述，每一个变身者都有各自的「本能冲动」，如果像是超人和蝙蝠侠这样的变身者还好，他们的本能冲动是拯救世界和惩治犯罪。”
“但如果是像灭霸这种反派变身者，指不定他的冲动是想打一个响指，让全世界的人一半随即变成灰。”
“爱丽丝，你的本能冲动是什么?”
听见凯尔希这么问自己，爱丽丝有些心虚的撇过头，她怎么可能说出口，自己的本能冲动是想把地球变成自己的箱庭乐园，然后找到格林玩儿游戏啊。
“算了，不用告诉我也没关系，有些变身者的本能冲动本就是秘密。”
“现在来说说变身者类型的区别吧，我们这一类的属于是动漫、游戏人物的变身者，通常来说就是人类变成了动漫游戏里的人物角色。”
“另一类属于是电影、电视剧的变身者，他们通常是由饰演角色的演员变身而成，比如小罗伯特·唐尼变身成了钢铁侠，亨利·卡维尔变身成了超人。”
“等等...等一下。”
新人学生爱丽丝举手提问。
“亨利·卡维尔变身成超人我是知道的，他都上国际新闻头条了，但是小罗伯特·唐尼变身成了钢铁侠....他是拥有了钞能力，还是拥有了惊世智慧?”
“看来你对变身者的类别关注的较少啊，钢铁侠属于是装备类的变身者。”
说着，凯尔希继续在黑板上用粉笔写下「换装」这两个字。
“每一个变身者都拥有的「换装」技能，你应该知道的吧。”
“这个我知道，还经常用~~~”
爱丽丝无奈的点了点头，为了避免穿老妈买来的女装，她只能自己用「换装」穿上爱丽丝的衣服了，怎么感觉完全没区别。
“「换装」是每一个变身者都拥有的基础技能，动漫游戏角色都有固定的人物形象。”
“使用「换装」这个技能，则可以一瞬间切换变成那副样子，如果是拥有「皮肤」的游戏角色，还能切换多个模样。”
说道这里，凯尔希的表情就有些阴郁了，该死的鹰角...这么长时间才给凯尔希出一套皮肤，小驴子阿米娅都好几套了，凯尔希就这么没面子的吗?
心中偷偷说完鹰角的坏话后，凯尔希继续解释道。
“装备类的变身者，他们的「换装」技能，可以把自己的装备召唤到自己身上。”
“就比如小罗伯特·唐尼变身成的钢铁侠，他使用「换装」可以把自己的钢铁战衣召唤出来。”
“另外，「换装」也不是无限制使用的技能，有技能冷却、或者说回转期。”
“具体例子，钢铁侠召唤出的钢铁战衣损坏后，他想要召唤出同一型号的钢铁战衣出来，需要等待很长一段时间的技能冷却。”
“根据钢铁侠本人的采访所述，技能冷却的时间和钢铁战衣的损坏程度有关，如果被完全破坏的话，至少需要一个月的技能回转时间。”
“而我们身上的衣服也一样，如果被破坏掉的话，「换装」需要经过一天时间的冷却后才能使用。”
凯尔希讲解了变身者的小知识点，有关「换装」技能的完全情报爱丽丝还真不知道，学废了。
变身者的类别，换装技能的小常识，凯尔希都给爱丽丝讲述过一遍后，接下来才是正题。
“现在我要说明的东西很重要，你要记清楚了。”
“变身者和创作者之间存在着很重要的联系，就像我变身的凯尔希是《明日方舟》中的角色，这个游戏是鹰角开发运行的。”
“如果鹰角公司要在凯尔希这个角色上增加一些新的游戏设定，会在我们变身的角色上呈现出影响来。”
听见凯尔希讲述的情报，爱丽丝大吃一惊。
“难道说如果鹰角把《明日方舟》的战斗力抬到爆星的级别，舟游变身者就人均爆星强者了?”
“不...倒不至于这么夸张的程度...”
凯尔希尴尬的撇过脸，之前鹰角还真尝试过这么做，不过结果很明显屁用都没用，要是光改写一两个设定就能制造出爆星强者来，那地球早就爆炸了。
“鹰角公司能做到的修改设定生效，对变身者的影响程度...大概就只能是多一套「换装」皮肤而已。”
“而且也只能是普通外观的皮肤，要想变成驾驶高达驾驶员的皮肤这是不可能的，能天使对此可是非常遗憾。”
嗯...能天使想要驾驶能天使，为此她拜托鹰角给自己整了个这个皮肤，结果并无卵用。
“不过我之所以说明这个问题，是有原因的。”
“创造者对变身者的设定修改有限，但也是有一定效果的，比如...性格方面的修改。”
“凯尔希把博士挂舰桥是大量玩家的二设，但是当鹰角公司把这个大家都知道的二设加入角色设定中后，我的「本能冲动」就出现了。”
凯尔希讲述了自己的亲身实例，爱丽丝听了只感觉懵逼，好像很厉害的样子...但还是不明觉厉。
“另外，目前出现的变身者类别也很奇特，拥有毁灭星球战斗力的变身者角色少有出现，就算出现了这一类的变身者，也都是咸鱼角色，天天想着过养老生活的一群人。”
“所以不要妄想去创作个什么作品，全是徒手捏宇宙，闭眼倒乾坤的人设，这种垃圾作品是没有前途的，只能扫到垃圾堆里去。”
“难怪了...我说怎么这阵子没见到那些批量生产的垃圾，感情没有市场了啊。”
爱丽丝恍然大悟，她宅在家里老长一段时间，可没少被垃圾作品污染眼睛，最近这段时间才变得好起来。
“但反之，优秀的游戏厂商每出一个新角色，都会诞生一个新的变身者，现在被国家最重视的游戏厂商就是米哈游了。”
“游戏产量高，变身者批量生产，简直就是下崽的母猪。”
“好贴切的形容....”爱丽丝点了点头，自己抽卡的原石完全跟不上米哈游出角色的速度，更别说还不止是原神，星铁一起努力的榨干钱包。
“基本上要将的东西就这些了。”
凯尔希把变身者的基础知识讲解告诉了眼前的新人后，她的工作就算完成了。
告别了凯尔希老师后，爱丽丝离开人事部门，刚刚踏出房门，就看见奈亚子耳朵贴墙在这里偷听。
看来爱丽丝出来，奈亚子也不害臊，直接厚着脸庞嬉笑问道。
“凯尔希老师的私人教学怎么样啊~有没有爽到?”
“滚!”
对于这个没节操的二货，爱丽丝只有一个“滚”字送给她，奈何奈亚子就和牛皮糖一样，贴在爱丽丝身边赖着不走了。
“来继续聊聊天嘛~我想知道你的更多东西，你是三个月前变身的没错吧。”
已经偷偷把爱丽丝的个人档案调出来查看，不管是变身前还是变身后，奈亚子都调查的清清楚楚，就像个变态一样。
“是又怎么样!”
爱丽丝双手叉腰，她的眼神已经有些不善了，虽然爱丽丝一直在克制自己，避免和别人产生冲突让自己的本能冲动失控，但这也不代表她是没脾气的。
“嘻嘻~~正好，我也是三个月前变身的，我们两个真有缘对吧~!”
“嗯?”
爱丽丝有些惊异，她和奈亚子对了下各自的变身日期，惊讶的发现...两人居然是在同一天变身的。
“看来我们俩个还真是天生一对啊~!”
不要脸的奈亚子又贴过来凑近乎，但是被爱丽丝给嫌弃的推倒一边去了。
“滚蛋我对搅基没兴趣!”
“人家在变身成奈亚子之前，可是个女孩子哦，我给你当女朋友不是正好合适吗~!”
“女的?那就更没兴趣了，滚远点!”
“?!?!?”
奈亚子满头问号，这话怎么感觉这么奇怪，又好像没什么毛病的样子，怪哉。
玩闹归玩闹，在开玩笑了一阵子后，奈亚子才认真的对爱丽丝说道
“有关你变身角色的真实消息，在罗德岛这边只有我和斯卡蒂，还有博士知道，因为严格意义上来说，我们才是「自己人」。
“你的伪装身份还在制作中，到时候看让国内的游戏厂商出一个你的人物角色就行了，反正各家游戏的爱丽丝这么多，丢在一起都没人能认出来。”
“现在的话，你就好好的在罗德岛当一个前台小妹吧~!”
“擦....”爱丽丝那个不爽啊，罗德岛就没别的工作了吗?为什么一定得是前台小妹啊!
结果到了第二天，爱丽丝成功入职罗德岛了，真就在罗德岛的接待前台当小妹，顺便还认识了一位新同事
“你就是新入职的干员啊，我是白金，叫我欣特莱雅也行。”
“啊这....”
爱丽丝欲言又止，看着身边这位玩儿着手机的“白金之星”，她礼貌的问道。
“请问你在这里做什么啊?”
“做前台小妹的工作啊，你不也是吗?”
“啊...真就前台小妹白金，梗成真了啊...”
“谁让我变身前就是做这个的，又不会别的，工作是不可能工作的，来一起摸鱼吧。”
就这样，爱丽丝来罗德岛工作的第一天，学会了上班摸鱼。











第6章大家都可以是赛马娘
“白金...”
“叫我欣特莱雅就行了，有什么事吗?”
“我可以摸摸你的耳朵吗?”
爱丽丝盯着白金头上的那双马耳朵，看上去毛茸茸的，好想用手摸摸看。
“.....”
欣特莱雅放下了手机，她面无表情的看着爱丽丝。
“这是性骚扰犯罪，我要起诉你。”
“诶诶?有这么严重吗!”
“马娘的耳朵可是很敏感的，如果你是问特别周这种话，她肯定会给你一马蹄子。”
“你认识特别周?”
“都是马娘有什么问题吗?我还想去参加赛马娘比赛呢。”
听见白金小姐的话，爱丽丝感觉开了眼界，这群赛马娘变身者们花样可真多。
小小的意外插曲，爱丽丝和白金的关系熟络了许多，作为老资历的前台小妹，白金趁着上班摸鱼的时间，给刚入职的新同事讲解了一下工作方面的事情。
“前台小妹的工作其实很简单，就负责一下来客的接待工作，而出入罗德岛的都是内部人员，完全不用我们登记，坐着玩儿手机就行了。”
“诶...这不是完全没有事情做?”
“没错，我们的工作就是坐在这里浪费时间，当个废物就行了。”
白金理直气壮的说道，爱丽丝听了都感觉不好意思。
“那我还不如在家里继续当个死宅更舒服点。”
“月薪两万，朝九晚五，周末双休，任何法定节假日都能休假的工作，你做不做?”
“我做!”
这种工作听着都像是缅甸那边骗人过去噶腰子的诈骗，爱丽丝不能理解，感觉大受震撼。
“这种工作真的是在地球上能找得到的吗?”
“确实...以前肯定是找不到的。”
欣特莱雅点了点头，白金小姐给爱丽丝解释起了原因。
“说到底，这都是国家害怕我们这群变身者没事情干，给社会带来危害。”
“所以才会弄出这种工作岗位来，好养着我们这群废物米虫。”
“因此不要有任何的怀疑和心理负担，安心的当一个米虫，吃皇粮就行了。”
说着，白金小姐有心安理得的玩儿起了手机来，看着这一幕，爱丽丝感觉自己当个前台小妹似乎也挺好的，住打的就是一个与世无争，白嫖薪水。
前台小妹的工作朴实无华且枯燥，爱丽丝玩儿手机都快打哈欠了，果然还是在家玩儿电脑更舒服点，好想回家....
这时候，突然有人敲了敲前台，发出响起的声音引起了爱丽丝的注意，她抬起头来就看见了一张欠揍的脸。
“哟~新人前台小妹，工作怎么样啊?”
“来来来!让我给你犸一拳!!”
拳头握紧的爱丽丝，眼看着她一发炎拳就要揍在奈亚子的脸上，此时从后面跟过来的另外一个人，打断了爱丽丝的炎拳出击。
“你就是奈亚子带回来的那个新人吗。”
背着大剑的深海猎人，斯卡蒂出现。
看在蒂蒂的面子上，爱丽丝放过奈亚子这一次，不过斯卡蒂和奈亚子到前台这里来，显然是有事情要做的。
“欣特莱雅，新人借我一会儿。”
斯卡蒂向白金打过招呼后，就把爱丽丝给带走了。
不明所以的爱丽丝只能跟在两人的身后，来到了罗德岛深处的一座临时监狱之中。
在路上，奈亚子不忘记给爱丽丝解释道。
“变身者罪犯，有专门关押囚禁他们的监狱，不过在把犯人送往那里之前，会把他们暂时扣押在特别行动机关的基地据点里。”
“毕竟，警察也不能不分青红皂白就把犯人下狱不是，调查变身者的犯罪动机，评估犯罪等级都是我们的工作。”
“顺带一提，变身者专用的法院也在建立中了，以后还要经过法官判决才能定罪。”
特别行动机关中的协力执法者，三教九流的变身者实在是太多了，为了避免执法权力成为某些人私欲的工具，一切都要按照规章制度来了。
爱丽丝听了感觉没毛病，虽然她也听不太懂，但奈亚子和斯卡蒂带着自己去见犯人做什么，爱丽丝不太理解。
“你们带我来这里做什么?”
“等一下你就知道了。”
奈亚子示意爱丽丝先不要着急，走在前面的斯卡蒂按了手掌印把罗德岛内部监狱的门打开后，爱丽丝就看见了一只被各种拘束器具紧紧束缚着的狼人。
“加斯科因神父，《血源诅咒》的变身者，之前我们逮捕的罪犯，罪行是杀死了自己的上司。”
“如你所见，他陷入了严重的兽化状态根本变不回来，想要审问他都没办法。”
“所以我想找你过来试试看，能不能把他变回人类的样子。”
听见奈亚子说明找自己过来的原因后，爱丽丝用奇怪的目光看着她。
“你不也是「奈亚」吗?应该很容易解决这个问题的吧。”
“哈哈~很抱歉，人家是战斗特化的「奈亚」哦，除了会打架，奇奇怪怪的能力一个都没有。”
“鬼才信....”
爱丽丝严重怀疑这货是在忽悠自己，光看她裙底掏炸弹，胸部拔撬棍的行为，还说自己不会武功?
爱丽丝估计奈亚子这家伙是想要试探看看自己的能力，展现给她们看看倒也没关系。
“行吧，我来帮忙解决这个问题，把他变回人类模样就行了吧。”
说着，爱丽丝打了一个响指，刹那间整个时空仿佛陷入了黑白色，就像是老旧电视机的倒带一般，在时空恢复色彩之后，拘束器具中的狼人，已经变回了人类的模样。
“哇瑟!时间倒流?”
奈亚子是能感触并且操纵时间的，她清楚的看见爱丽丝打了个响指后，加斯科因神父的时间发生了倒流，他直接倒退回到了人类的模样。
“果然你也能操纵时间吗...”
斯卡蒂虽然有些惊讶，但并不是很意外，奈亚子这个家伙都能停止时间，没道理另外一个「奈亚」不能做到这种事。
“又不是什么稀奇的事情，现在会时停的人都烂大街了。”
爱丽丝小小的吐槽了一句，现在到处都是变身者的世界，会时停的人随便都能拉出来几百多个吧，光罗德岛上就能拉出来一个。
“还是很了不起哦~多谢你了，接下来就是审讯工作了，爱丽丝你要在边上看吗?”
“不...我没兴趣。”
爱丽丝摇了摇头，拒绝了奈亚子的好意，她直接离开罗德岛的监狱，回到前台继续当自己的前台小妹去了。
过了一阵子后，爱丽丝就看见奈亚子又跑过来找自己了，不过这次只有她一个人，没有斯卡蒂在。
“问出来了，我现在要出去一趟，爱丽丝你要不要跟着一起，马上就快要下班了。”
奈亚子指了指前台大厅挂着的时钟，爱丽丝回头一看，好家伙...还不到三点钟，这是哪门子的下班?
“刚上班第一天你就让我提前早退，太不尊重这份儿工作了吧!”
“有什么关系，你看看白金。”
“啊?”爱丽丝回头一看，白金小姐已经趴在前台上呼呼大睡了，工作讲究的就是一个摸鱼。
“啧...好吧。”
爱丽丝想说什么又找不到理由拒绝，她确实想早点下班回家。
就这样，上班第一天便提前早退的爱丽丝，被奈亚子拐跑到市区医院去了。
比起阿米娅的小电驴，奈亚子的坐骑确实要好上不少，虽然不是汽车，但起码也是一辆造型炫酷的摩托车。
鬼火少女奈亚子，骑上赛摩的奈亚子，邀请爱丽丝坐在了后座上，同时她不忘吐槽说道。
“假面骑士骑摩托才是标配，现在新时代的假面骑士可真垃圾，连摩托车都不骑，简直是把前辈们的荣光忘得一干二净。”
“我说...你以前真的是女孩吗?怎么感觉不太对劲...”
“怎么?女孩子就不能喜欢假面骑士吗?你这是赤裸裸的性别歧视!”
“算了...不谈论这个了。”
爱丽丝果断的终止话题，她可不想被拳法锤，虽然自己现在也是个女孩子了。
油门儿拉满，鬼火少女奈亚子——开飙!
摩托车风驰电掣的离开罗德岛冲上马路，外围站岗的警察们都见怪不怪，懒得有什么动作了。
爱丽丝的头发被风吹得乱飞，她感觉有点不太舒服，便把头贴在了奈亚子的身后，结果前面这二货调侃欠揍的声音响起。
“亲爱的爱丽丝小妹妹，奈亚子姐姐我会为你遮风挡雨的。”
硬了...爱丽丝的拳头又硬了，她语气冷淡到足以把企鹅都给冻死。
“果然...还是宰了你吧。”
“开个玩笑!别当真啦，而且我们已经到了!!”
感受到爱丽丝那恐怖的杀气，奈亚子一个刹车漂移急转弯把摩托车停下，市区医院就在眼前。
“啧....”
不爽的爱丽丝，这次再放奈亚子一条狗命吧，她下了车后，跟着奈亚子进了医院，看看这家伙来这里做什么。
在走到医院的一间病房前后，奈亚子这才告诉了爱丽丝自己的来意
“审讯加斯科因神父后，我们得知了他杀死自己上司的真正原因。”
“加斯科因神父的女儿重症进了医院，加斯科因神父当时还不是变身者，他的上司不允许他请假去医院看望自己的女儿。”
“结果不幸的事情就发生了，变身者的异变出现在了那位父亲的身上，当时的他完全控制不住自己的「本能冲动」，直接就把自己的上司给撕成了碎片。”
“失控的悲剧已经发生了，无法挽回，加斯科因神父想来医院看望自己的女儿，他就在外面被我揍晕抓捕归案。”
案件并不复杂，只是一个想要去医院看望生病女儿的社畜父亲，还有人渣上司，本来这只是平平无奇的社会现象，但是在变身者异变发生后，就成为了一场悲剧。
爱丽丝的心情有些复杂，她又不是无血无泪的怪物，还是很同情倒霉的加斯科因神父的。
“那加斯科因神父之后会怎样?”
“因为是「本能冲动」导致的犯罪事件，加斯科因神父本人并无主观的杀人想法，所以会用最轻量的刑法来处理。”
“之后等待他的，大概是义务劳动和改造吧，至少在加斯科因神父在能控制自己的「本能冲动」之前，是不可能把他给放出来的。”
“作为补偿，我来医院看望一下她的女儿，好给加斯科因神父本人报个平安。”
说着，奈亚子推开了病房门，在病房里面是一个普通的女人，还有躺在病床上的小女孩，是加斯科因神父的妻子和女儿。
奈亚子走上前去，把加斯科因神父的情况告诉给了这位母亲，虽然事情让人很遗憾和惋惜，不过也不用太过担忧
加斯科因神父是变身者，哪怕他因为「本能冲动」犯下了杀人罪，但家人也能去领取丰厚的政府补贴，家庭生活方面是没有问题的。
之后只要等加斯科因神父完成了劳动改造，能控制住自己的「本能冲动」后，他就可以回归社会和家庭了。
期间奈亚子询问了下小女孩生的病，得知感染病毒导致呼吸困难，现在已经无大碍后，奈亚子和爱丽丝都放心了下来。
在奈亚子和孩子母亲谈话的时候，爱丽丝则和小女孩打了个招呼。
看见漂亮的金发姐姐爱丽丝来看望自己，小女孩很高兴，她用小小的手拉着爱丽丝的手。
就在这个时候，爱丽丝似乎听见了什么声音，她突兀感觉脑袋有一些刺疼。
「万物归一」
.......
模糊不清的声音，爱丽丝不由的用左手按住自己的额头，一旁的奈亚子有些奇怪。
“爱丽丝，你怎么了?”
“没...没什么...”
爱丽丝摇了摇头，刚才一瞬间的刺疼和恍惚清醒了过来，同时她感觉自己的内在好像多了一些什么，但是说不清楚。
“可能刚才飙车太快，脑袋被风吹着凉了吧。”
“咦?你在开什么玩笑，就算你的脑袋被人砍下来，也不会有什么问题吧。”
奈亚子表示不信，她心目中的爱丽丝可是能把自己的脑袋当球踢的存在啊。
“滚!”










第7章人有五名，精神病有三个
回到家中的爱丽丝，老妈关切的询问她上班工作的情况怎么样。
毕竟一个宅了三个月的米虫“女儿”突然提出自己要去上班工作，饶是父母双亲都大吃一惊，这孩子果然还是在家呆太久快被逼疯了吧。
对于老妈关切的问话，爱丽丝只能尴尬的把部分实情说出来。
除了隐瞒了自己真实身份这一点，其它的基本上都是欣特莱雅的原话，政府为了不让变身者造成社会治安问题，所以创造了一大堆无用的工作岗位，来养着这群不稳定因素。
对此，老妈的直接反应是。
“我家的爱丽丝可爱又善良，怎么会是社会不安因素呢?不过有一个工作也好，噗噗...前台小妹。”
“......
爱丽丝心累无语，自己去做前台小妹就这么好笑吗?的确...挺搞笑的。
“嗯，既然你已经找到了工作，那么政府补助金老爹就帮你保管起来了，免得你乱花。”
“等等——不是，我都成年人了，你怎么还搞忽悠小孩子那套?”
“有什么问题吗?你现在不就是个小孩子。”
老爸用戏谑的目光看着爱丽丝，虽然儿子变成了女儿，不过反正以前的废物儿子又不想结婚让自己抱孙子，天天惹自己生气。
现在倒好...一切问题的根源都解决了，老爹也不用操劳废物儿子娶老婆的问题。
“没问题...你们随意。”
爱丽丝屈辱的低下了头，老爹老妈的决定反抗不得，这就是「支配」之恶魔啊。
话说道这里的时候，老爹突然又敲了敲桌子，开口问道
“我听你老妈说了，昨天上门来找你的那个姑娘家是谁啊?以前也没听说过你认识有女孩啊。”
“那家伙啊...麻烦精一个，不提也罢。”
爱丽丝憋屈的低头刨着饭，要不是奈亚子这个家伙打破了自己的平静生活，现在爱丽丝还能心安理得的在家里当米虫呢。
“我听你老妈说，昨天那闺女长的挺可爱的，你要不考虑一下，把人家追到手。”
“不是...现在我都变成闺女了，你还指望我去追女朋友?”
爱丽丝忍不住了，她放下了碗，对自己老爹的神奇想法表示绷不住。
“这有什么关系嘛，反正你以前也是个男人，现在让你去找个男朋友肯定是不现实的。”
“所以你老爹我学习了一下年轻人的流行文化，女孩子和女孩子...好像是叫百合是吧?我看你去搞百合还是可以的。”
“???”
爱丽丝满头问号，这话是能从自己老爹嘴里说出来的，她怀疑自己是没睡醒，在做梦。
“不要感觉这么奇怪，现在变身者的异变都发生一年了，就算你老爸老妈再老古董，也会学着接受一些年轻人的文化对吧。”
老妈开口解释道，其实就算他们不想了解，现在中老年人喜欢刷的抖音短视频，一律都是各种动漫游戏的推广科普视频了，大趋势所导致的结果，习惯就好。
“是啊...都经过一年了...”
爱丽丝恍惚无比，原本在变身者异变发生之后，她还是看热闹吃瓜的一员，平时就在网上键盘一下自己的看法，生活倒也没什么变化。
直到三个月以前，某一天醒来后惊讶的发现，自己惨遭去势变身，特别是在照了照镜子之后，她才猛然发现自己变身成了谁
对此，老爸老妈倒是接受的挺快，毕竟变身者异变都已经发生这么久了，突然哪天自己儿子变身成了女儿，感觉也不是不能接受。
晚饭闲谈过后，爱丽丝回到了自己的房间，她打开了电脑，坐在电脑椅上思考了一会儿，然后网络翻墙打开了推特，观看翻阅某个人的推特动态。
“幻想乡建立...我要不要去拜访一下她呢。”
纠结犹豫的爱丽丝，三个月前就变身的她，不可能呆在家里什么事都不做....好吧，确实基本上啥事情都不做，每天就打游戏看番，不过偶尔之余，还是会做一些事。
《Black souls》的创作者， 寿司勇者， 这一位也成了变身者， 还是她最喜欢的角色， 现在天天和车万人开宴会呢。
至于《Black souls 3》和小红帽新作?创造者都摸鱼去了， 你还指望作品发售呢， 更别提万年才更新一回的《东方异形乡》了。
爱丽丝一直想要解决自己的「本能冲动」问题，按理说去找创作者本人想办法是最好的。
但是...寿司勇者除外，BS的创作者，不能说她有问题吧，至少是和藤本树一个级别的，从精神病院跑出来的精神病人。
爱丽丝有点害怕自己去找寿司勇者，不仅不能帮自己解决问题，还会让病情加重，只能暂且观察看看。
先试试自己能不能把「本能冲动」给控制好，实在不行再去找寿司勇者想想办法吧。
抛下烦心事，玩儿游戏释放一下自己的冲动欲望吧，爱丽丝沉迷在收割人头的快感中。
第二天，前台小妹该起床去上班了，这个时候爱丽丝才发现了一个小小的问题，她该怎么去罗德岛上班呢?
罗德岛在城市郊区的外围，打车过去不仅费时不说，还得自己掏钱，除非罗德岛愿意报销自己打车的车费。
虽说昨天早上爱丽丝是打车过去的，但是今天还打车去罗德岛，就有些冤大头了。
小小的考虑了片刻，最终爱丽丝还是决定开挂吧，平时间她为了控制自己的「本能冲动」极少使用能力，但小小的使用一下应该没什么问题。
爱丽丝闭目锁定了罗德岛所在的位置，然后她转身回到家中来到卫生间，把手伸到了镜子上面。
原本平平无奇的平面镜泛起了诡异的旋涡，爱丽丝伸手进入到了镜子之中，直到她整个人都消失在了镜子里面。
而同一时间，在罗德岛的卫生间，爱丽丝的手从镜子里面伸了出来，再然后她整个人也从镜子里面钻了出来。
“鬼呀!!”
只是这个出场方式太过惊悚，以至于在卫生间里上厕所的人看见这个画面，吓出了高分贝的惊叫声。
爱丽丝也被吓了一大跳，当她看见是谁发出的惊叫声后，才急忙招呼道
“阿米娅，是我!”
“爱...爱丽丝小姐?!”
小驴子吓得驴耳朵都低垂了下来，阿米娅泪眼汪汪。
大清早的...孩子看见卫生间的镜子里伸出一只手来，知道这对未成年人的心理造成多大伤害吗。
“抱歉...我家离罗德岛有些远，所以偷懒从镜子里传送过来。”
爱丽丝尴尬的解释道，受到惊吓的小驴子这才恢复过来，她不解的询问道。
“罗德岛内部不是有干员宿舍吗?爱丽丝小姐你为什么要回家去住。”
“啊...习惯了，果然还是家里的感觉更好一些。”
“唔~~~能够理解，如果可以的话，阿米娅也想住在家里。”
谈起话来，小驴子阿米娅就开始讲述起自己的事情了。
她变身前是一个中学生，年龄十四岁，标准的未成年人。
因为上学一直在住校，只有周六周末才能回家，所以以前的阿米娅是一个标准的想家小姑娘。
听着阿米娅的故事，爱丽丝感觉有些奇怪。
“那你现在不用上学了吗?
“要上学啊，就在罗德岛里读书，和其他人一起，凯尔希老师她们每天都会给我们上课。”
“对了...凯尔希以前是个老师来着。”
恍然大悟的爱丽丝想起了老猞猁的变身者，以前是个职业教师，现在刚好在罗德岛上教学生，莫名其妙的吻合了。
“那阿米娅你现在是一直住在罗德岛上?”
“嗯...我的「本能冲动」是感知情绪，如果长时间待在外面会有失控的危险，所以在没掌握好自己的能力之前，一直要在罗德岛学习。”
“还真是幸苦你了。”
爱丽丝用关怀的目光看着阿米娅，现在的小孩子可真不得了，不仅学习压力重，平时还特别的能干，想想以前的自己...简直就是个废物啊。
跟阿米娅聊天过后，爱丽丝来到了自己的工作岗位上，前台小妹白金小姐已经到位了。
她就住在罗德岛这边，起床后几步路的事情，反正待在宿舍里也是玩儿手机，还不如在工作摸鱼的时候玩儿。
“早上好，欣特莱雅。”
“不用这么礼貌的打招呼，开摆就行了。”
白金小姐眼睛都不转一下，她指了指自己身旁的座位，前台小妹二人组摸鱼就完事了。
爱丽丝也不客气， 直接坐到了自己的工作岗位上， 把PSP掌机拿了出来， 今天的爱丽丝可是有备而来， 不用坐着枯燥乏味的玩儿手机了。
只是还没等爱丽丝玩儿上一会儿PSP游戏， 意外的工作就上门了。
“你好，我想找罗德岛的博士。”
听见有人说话的声音，爱丽丝抬起头来，在前台站着一个很眼熟的人，爱丽丝仔细一看，这不是安室透吗!
安室透，真名降谷零，《名侦探柯南》里中的人物，表面职业为私家侦探、波洛咖啡厅服务员，真实身份为日本公安警察厅派入黑衣组织的卧底。
死神小学生的队友怎么出现在了罗德岛?罗德岛今天不会有命案发生吧!
看着爱丽丝那紧张兮兮的样子，安室透马上就懂了，他笑了笑说道。
“放心吧，柯南人在日本，命案只会在他身边发生。”
“那就好....”
爱丽丝拍了拍胸口，放松下来，然后她戳了戳身边还在玩儿手机的白金小姐。
“欣特莱雅，有人找博士。”
“刀客塔在他的办公室里，自己去找。”
白金头都懒得抬一下，给安室透指明了去路，爱丽丝有些尴尬，就算是当个薪水小偷，工作态度也不能这么怠慢吧。
本来她想带安室透去博士的办公室，但是爱丽丝转念一想，她都才来罗德岛上岗工作两天，这地方的构造根本没摸清楚。
没有办法，爱丽丝只能打电话把罗德岛的贴心小棉袄阿米娅摇了过来，拜托小驴子带安室透去见博士。
“要见博士对吧?包在我身上。”
能干的阿米娅把工作接到了自己手上，爱丽丝感觉十分的羞愧，怎么和这孩子比较，自己是如此的废物啊。
阿米娅带着安室透离开了，爱丽丝继续坐在前台的位置上思考问题，说起来...安室透的变身者找罗德岛的博士做什么?
在阿米娅把安室透带到博士的办公室门前后，她就先告辞离开了。
安室透敲响了博士的门，然后一道非常稳重，听不清是男人还是女人的声音响起。
“请进。”
安室透打开办公室的门进入里面，便看见罗德岛的博士坐在办公桌前处理工作事物，顺带一提...办公桌下面绝对没有白面鹗!
“幸苦你了「波本」，日本那边的情况怎么样了?”
「波本」，安室透在黑衣组织卧底时的组织代号，刀客塔用这个代号来称呼安室透，对方的工作性质可见一般。
“很乱，相当的乱，日本的变身者数量可以说是世界最多，质量也非常的可怕。”
“几十年来的ACG文化历史， 日本这个动漫发源地积累了太多东西， 在变身者异变发生后， 岛国上的变身者数量也是空前绝后的多。”
“在经过最初的混乱后，现在日本的变身者团体已经开始组建势力了，他们对世界各国都展现出了强烈的侵略欲望。”
博士听了安室透的话后用手指敲了敲办公桌，片刻之后，他开口问道。
“有办法挑起日本变身者团体之间的矛盾吗?让他们陷入内耗。”
“很难...”
安室透摇了摇头，他解释起了原因。
“日本现在的秩序环境依旧非常的混乱，但几大变身者团体之间已经初步达成了协议，停止内部消耗的行为，一致对外侵略扩张。”
“麻烦了啊...”
博士听见这个情报后，也感觉十分的头疼，在变身者异变发生后，国家迅速反应并且整顿治安，颁布了新的法律，才让国内保持着和以前一样的秩序。
而隔壁岛国则完全不同，国家秩序短时间内迅速恶化并且崩溃，各大变身者抱团建立组织称王，简直是回到了战国诸侯争夺天下的场面。
虽然岛国的变身者集体陷入了内耗状态，但这并不是什么值得高兴的事情，在这种养蛊一般的内耗下，只会诞生出有野心、有实力的人物。
因此一直以来，国内就在不断的派遣人员，或者联络日本的变身者，让他们在岛国收集情报，掌握动向。
现在从安室透带来的情报看，恐怕变身者的战争就要来临了。











第8章
去日本出差
但坐视战争的发生是不行的，罗德岛的博士准备在做做努力，他向安室透询问起了日本某些团体的情况。
“那些反对派和保守派的情况怎么样?”
“反对派是以魔法少女为主的一群变身者，她们对侵略他国的行为表示厌恶。”
“但现在日本的秩序实在是太乱了，这群魔法少女变身者们光是维持仅有的秩序就已经竭尽全力，根本没有余力去阻止野心家的行动。”
“至于保守派...这群人都已经准备全部移居到幻想乡去了，外面发生的事情一律不管，哪怕是日本沉没，估计都不见得他们会出来看看。”
听闻这些情报，罗德岛的博士也免不了有些伤脑筋，他作为特别行动机关的分部部长，理所应当的要想些办法才行。
想着想着，博士突然想到了一个人，某个刚刚加入罗德岛，身份有些特殊的前台小妹。
他思索考虑了一下，决定和总部长符华聊一聊，适当的动用一下这张底牌。
“稍等我一下，我和总部长交流汇报一下。”
博士先让安室透离开了自己的办公室，他私下和总部长符华仙人说明情况，还有自己的想法。
........
“去日本一趟?”
当爱丽丝听见了这个消息的时候，她满脑子都是问号。
“好好的没事，让我去日本做什么?”
“咳咳...其实事情是这样的。”
博士的办公室，刀客塔向爱丽丝说明了自己的想法，以及总部长的意见。
“日本那边需要人手帮忙，我想让你和安室透一起过去一趟。”
“不是...我的工作不是前台小妹吗?”
“我们罗德岛讲究的就是一个岗位灵活，人手不够的时候，白金也要出勤到外面去跑任务。”
“可是...去日本感觉很危险啊。”
爱丽丝有些担忧，她早就听说日本那边乱的不行，自己过去肯定会有危险的。
“放心，我们在日本那边有人，你不会遇见危险的。”
“我是说我很危险，我现在根本没有办法控制好自己的「本能冲动」。”
“你很危险?那就更好了啊!”
博士双眼一亮，虽然他的脸在兜帽里，完全看不见，不过光听语气就知道这人很高兴了。
“我们组织正需要你这样的人才，去日本后不用刻意约束压制自己了，想做什么就随便做吧。”
“听听，你说的是人话....”
爱丽丝有些无奈，不过她转念一下，去日本也正好可以去见见那个人，说不准她有办法帮自己解决「本能冲动」的问题。
于是爱丽丝便同意了，然后她想了想，问道。
“去日本是公费出差吧?让我自己掏钱，我可不去。”
“放心，你的一切消费都可以向组织报账，不过个人买的漫画和手办除外。
“切~~小气。
爱丽丝小小的抱怨了一下，她去日本出差旅行的事情就敲定下来了。
之后，博士又通知了安室透一声，告诉了他这件事，并决定过几天正式出发去日本。
奈亚子不知道怎么听说了这个消息，她跑来嚷嚷着自己也要去日本玩儿，但是没有得到批准，毕竟这个二货的形象太现眼了，一到日本就会被人关注。
私底下，奈亚子非常不爽的对爱丽丝吐槽道。
“明明我俩都是「奈亚」，凭什么区别对待!”
“我不知道啊，而且我也不是很想到日本去，要不是组织指派了工作任务。”
爱丽丝摊了摊手，表示不关自己的事情，她就一切听组织领导安排完事。
“爱丽丝我给你说，你去日本那边的时候小心遇见变态哦，像你这种漂亮的女孩子，肯定会被坏家伙给盯上的。”
“应该...不会吧?”
听见奈亚子的话，爱丽丝顿时有些担忧了，自己本就是小黄油里的变身者，这跑到日本去，不会真的变成本子里的女主角吧?
“总之，听我一句劝，千万要小心，你最好是伪装一下自己的面容，别在外面抛头露面的。”
奈亚子的提醒不无道理， 爱丽丝点了点头， 她想想该怎么伪装自己的模样才好， 去整一套骑士铠甲穿上， COS格林?
感觉不太聪明的样子，这样子反而更现眼了，还是再考虑考虑吧。
“顺便，去日本回来的时候，帮我带个万代正版的骑士腰带回来，我要空我的!”
“你这家伙，算盘打得真响啊。”
私心满满的奈亚子，爱丽丝都懒得继续搭理她了。
等到下班回家的时候，爱丽丝先是把自己要去日本的事情告诉了老爸老妈，对此父母双亲都非常的担忧。
毕竟在他们看来，自己的“女儿”只是一个平平无奇，柔弱无力又可爱的变身者，去日本这种乱的飞起的地方肯定是很危险的。
为此，爱丽丝只能多费口舌的解释，自己去日本是跟着队，有人保护，非常安全。
好说歹说之下，老爸老妈这才是稍微放心了下来，但还是要求爱丽丝每天都要打电话报平安，日本真的很乱。
又过了几天，安室透在国内这边把事情办完后，他便要返回日本继续工作了。
不过这一次并不是安室透一个人去日本，跟在她身边的人还有爱丽丝。
乘坐飞机飞去日本的路途上，乘坐头等舱的两人，看见周围没有别人的时候，爱丽丝就和安室透搭话聊起天来。
“安警官，带我去日本到底是要做什么啊?”
“不用叫我安警官...算了，还是这样叫吧。”
成为变身者后，安室透原本的名字差不多也被人给遗忘了，他以前的确是一个警察，而且还是缉毒警察，并且是个卧底。
可以说，缉毒警察都是令人尊重，高尚伟大的人们。
只是在成为变身者之后，安警官就不好再继续他以前的工作了，但他有了一个更好发挥本领的地方，去日本岛国当变身者卧底。
日本是全世界变身者数量最多的国家，尽管日本内部目前非常混乱，可一旦这群人出现对外扩张侵略的举动，整个世界都会发生意想不到的灾难。
现在日本的美国爹自己都陷入了变身者带来的危机和混乱之中，自顾不暇。
对于身边随时都有可能被引爆的核弹，国家早就在暗中观察，并且适当的动用些手段，把日本的矛盾和混乱都限制在岛国内部。
只是现在，日本的局面越发恶劣。
在日本当卧底的安警官，他尽可能的把简化的任务告诉了爱丽丝。
“我们要想办法挑起「忍者」与「阴阳师」之间的矛盾。”
“嗯...「忍者」和「阴阳师」是什么?”
不明真相的吃瓜群众爱丽丝，安室透便仔细讲解了一下日本岛国的情况。
“「忍者」，主要是以《火影忍者》为主的变身者团体，有强烈的对外侵略欲望，现已经在日本发起过多次战争，争抢地盘。”
“「阴阳师」，主要是以各种妖魔鬼怪为主的变身者团体，同样在不断的抢夺地盘，和「忍者」发生过多次冲突。”
“最近这两个变身者团体已经在讲和了，如果让他们达成一致，恐怕会对外扩张侵略，我们得想办法把这事给搅黄了。”
安室透说明了情况后，爱丽丝才意识到问题的严重性，原来一直和平的生活，已经处于在战争边缘了吗?
可是...爱丽丝越发不能理解。
“那让我来日本做什么，我的工作不是特务和卧底吧?”
“其实我也不太理解。”
安室透也不清楚博士的计划是什么，他得到的任务就是把爱丽丝带到日本去，接下来只要把人安置好，就不用管了。
虽然这个任务感觉莫名其妙，但组织上安排下来的工作，安警官只会遵命去办。
“或许到了日本，上面会给你安排任务吧，属于你的个人任务。”
“感觉好麻烦啊....”
爱丽丝心累，明明她的梦想是当一个废物米虫，为什么意外的麻烦一个个接踵而至啊。
从国内飞往日本的飞机比预想中还要快，没过多久爱丽丝就到了日本的初站，飞机在京都机场降落。
“为什么不是东京?”
提到日本，最有名的应该就是东京市了，为什么坐飞机到日本降落的地方却是京都，爱丽丝有些疑惑。
“东京啊...那边太危险了，坐飞机过去很容易遇见空难事故。”
“不会吧?”
爱丽丝惊愕，日本的秩序有乱到这种程度吗?
“东京市属于重灾区，有好几个变身者团体在那里争夺地盘。”
“以前变身者团体之间大打出手，把东京市街区破坏的七零八落。”
“现在这群人长记性了，知道破坏自己的地盘，修缮起来麻烦不说，还费时费力。”
“所以现在他们在天上斗法，结果飞往东京市的飞机空难事故接连发生，遭老罪了。”
听见安室透解释的情况和原因，爱丽丝只能感叹，还是小日子的花样多。
随即，爱丽丝又问起京都这边的情况来。
“京都属于「阴阳师」团体统治的地盘，目前来说秩序还算行。”
“但是要小心那些妖怪变身者，他们有些无法控制「本能冲动」，会做出袭击人类，吃人肝人肉的行为。”
“我去!这么野的吗?”
爱丽丝傻眼了，原本她还以为变身者和普通人之间没什么区别，听见日本这边的情况她才猛然惊觉，变身者和人类已经不是一个物种了。
“虽然「阴阳师」的变身者明令禁止了这种行为，但你还是要小心注意一些，最好不要一个人到处乱跑，有些变态就喜欢盯上你这样的人。”
安室透小心叮嘱爱丽丝注意安全，他并没有意识到，这个可爱美丽的少女，内在究竟是个什么怪物。
飞机在京都机场降落后，在机场这里已经有人来迎接安室透和爱丽丝了。
日本这地方多少有些不太平，不管是谁都要注意安全，虽然安室透也是变身者，但他的战斗力就比普通人高一点，没办法对付妖魔鬼怪类型的变身者，所以组织上还是有安排专门的战斗人员，来保护大家的安全。
“哟~老安，怎么回国一趟就拐了个漂亮妹子过来啊。”
一个穿着白衬衫，打着黑色领带，看不出身份的年轻男人在机场预定的位置，和安室透碰头汇面
“我给你介绍一下，他是野鸣介，《地狱老师》的变身者，左手是鬼手，算是一个很厉害的灵能力者吧。”
“什么叫算是，明明是很厉害。”
鶴野鸣介重新更正了下自己的实力形容，要是没两把刷子的话，他可没办法在京都这个魑魅魁魉横行的地方混得开。
“这位是爱丽丝，变身作品不详，反正我是不知道。”
“组织派她和我一起到日本来，最近麻烦你多多照顾她了。”
安室透两边互相介绍过后，爱丽丝和野鸣介算是初步认识了，然后三人一起到机场停车场上车，前往京都的基地据点。
一路上，爱丽丝就听安室透和鶴野鸣介有一句没一句的聊着日本和京都的情况。
“「玉藻前联盟」的情况怎么样了?”
“目前还在为了争夺谁当老大，撕逼的不可开交，女人之间的战争比男人还要可怕。”
“「阴阳寮」呢?”
“一如既往，京都的秩序基本靠他们维持，不过最近跑到这边来的忍者有点多了。”
“感觉上很麻烦啊....”安室透不由叹息道。
听见这些不明觉厉的话题，好奇宝宝爱丽丝举手提问道。
“「玉藻前联盟」是什么啊?”
“各种动漫游戏里的玉藻前有很多， 所以现在玉藻前的变身者也不止一个， 比如《阴阳师》的大舅， 《守护猫娘绯鞠》的玉藻， 《F GO》里的小玉。”
“她们这群玉藻前建立了一个联盟团体，不过目前还在为了老大的位置整天撕逼，斗智斗勇。”
鶴野鸣介向爱丽丝解释了「玉藻前联盟」是什么，顺便他夸奖道。
“没想到从大陆来的人日语这么好，爱丽丝你专门学习过日语吗?”
“额~~可能学过吧...”
尴尬的爱丽丝，给出了一个奇怪的回答，日语?她都可以不需要语言来交流了。
变身成了爱丽丝之后，就有了很多奇奇怪怪的技能。









第9章京都与大舅
在开车前往基地据点的时候，爱丽丝从安室透和鶴野鸣介的口中得知了很多关于日本的情报。
比如一年前变身者异变发生后，原本日本政府还想控制这群变身者为其所以，达成自己邪恶的目地。
饶想日本的变身者实在是太多了，而且其中不乏能改天换地的强者，当日本政府的野心暴露出来后，经典的日本「下克上」传统就出现了。
日本的军政财阀势力集体被扬，骨灰渣淬都没剩下，从此之后日本进入了战国群雄争霸的时代。
在变身者异变发生过后的一年时间里，东京市的统治者就换了好几批，大家都想占据最好最大的地盘。
“只能说，好死啊!”
爱丽丝鼓掌庆祝，那群乱排核污水的玩意儿早该去死了，更别说过去的血债累累，需要偿还。
“那群人死不死对我来说没什么关系，现在最麻烦的是，如果两个国家之间的变身者发生战争，死的人可就不止一两个了。”
鶴野鸣介担忧的说道，在安室透的解释下，爱丽丝更清楚的了解这个男人的身份背景了。
野鸣介是日本人，他的确是一个土生土长的岛国当地人，对国家政治并无任何看法和倾向。
之所以鶴野鸣介在组织里干活，是因为他的家人被妖怪变身者袭击报复的时候，组织上的人刚好救下了他的家人
鶴野鸣介的家人可不是变身者，而他又是一个颇具正义感的男人，多次出手阻止了被「本能冲动」支配的妖怪变身者袭击人类。
结果野鸣介自然就被记恨上了，记恨他的妖怪稍一打听就得知了鶴野鸣介的家庭住址。
某一天在鶴野鸣介外出的时候，妖怪袭击了野鸣介的家人，如果不是刚好组织上的人路过，击退了妖怪把野鸣介的家人救下，那可就酿成悲剧了。
当鶴野鸣介赶回来的时候，他十分感激救下自己妻子和女儿的恩人，因为有了这次缘分，鶴野鸣介顺理成章的就成了组织的人。
顺带一提，那个袭击鶴野鸣介家人的妖怪变身者，后来被鶴野鸣介用鬼手硬生生把脑袋给拧下来，直接捏爆了。
听完这个故事后，爱丽丝对岛国的治安环境有多恶劣，多了一层新的认知，就连强大的变身者都不一定能保护好自己的家人啊。
要是自己老爸老妈遭到意外...爱丽丝想都不敢想，她怕是会瞬间失控暴走吧。
不过确实要注意防范安全问题了，爱丽丝看看能不能弄个什么东西，代替自己时刻保护好老爸老妈的安全才行。
“虽然很舍不得我的妻子和女儿，但不得不承认，现在大陆那边的环境确实安全的多。”
“日本已经不适合普通人生存了，其他人我管不着，只要她们能平安的生活下去，我就心满意足了。”
鶴野鸣介说起自己的小小愿望，他为组织工作的条件，就是把自己的妻女送到大陆去生活，如果让她们继续留在日本的话，迟早有一天或许会遭遇不测。
“你是一个好丈夫和好父亲。”
安室透对自己同事的行为十分赞赏，虽然他的目地算不上有多高尚，可能在这种世道保护住自己妻女的安全，已经很好了。
在想想自己，以前做卧底的时候一旦暴露就死无全尸不说，还会危机到自己的家人。
一想到这里，安室透就不由的叹气，但为了保护更多的人，必须要有人做出牺牲。
这个世界上没有什么对错，有的只是人的选择不同吧。
突然之间的沉默，刚才轻松愉快的话题没有继续谈聊下去，不过车已经开到目的地了。
组织在京都的据点基地是一家温泉旅馆，爱丽丝下车看见眼前的建筑，十分怀疑的问道。
“我们没有来错地方吧?”
“没错，就是这里了。”
安室透指了指温泉旅馆的牌子，上面写着「渡月亭」这三个字，这可是京都老字号的温泉旅馆，有着十分悠久的历史文化
“我们进去吧。”
作为当地人东道主的野鸣介推开了「渡月亭」的木制大门，在里面柜台前坐着一个天蓝色头发，穿着白色和服的漂亮女人。
“她是雪姬，是个雪女妖怪，也是《地狱老师》的变身者，算是我的搭档吧，请千万不要误会，我和她之间没有多余的男女关系。”
鶴野鸣介介绍起「渡月亭」旅馆前台接待员的身份来，爱丽丝听了感觉有些懵逼，她没有看过《地狱老师》这个作品，所以不是很了解，便询问安室透。
“鶴野鸣介和雪姬有什么关系吗?”
“在《地狱老师》里，雪姬是鶴野鸣介的妻子，所以两人总会被误会成夫妻关系。”
“原来如此!”
爱丽丝恍然大悟，然后看着鶴野鸣介和雪姬之间一下子暧昧了起来，这个好丈夫把自己老婆和女儿送去大陆，不是想着红杏出墙吧?
“你那是什么眼神?都说了，我和雪姬不是那种关系!!”
急了，野鸣介他急了，被爱丽丝用欠揍的眼神看着，是个人都会急。
“噗~~野鸣介先生还是一如既往的有趣啊。”
柜台前的雪姬小姐噗的笑出了声，说她对野鸣介没想法那是不可能的，有妻之夫...这不是更好吗?
开玩笑的话到此为止，雪姬带着爱丽丝来到给她准备好的房间，同时也说了一些关于「渡月亭」旅馆的情报。
“「渡月亭」的老板是玉藻前先生，嗯...就是你们那边《阴阳师》的玉藻前变身者。”
一般来说， ACG作品里的玉藻前都是女的， 但《阴阳师》反其道而行， 玉藻前可以是女装大佬， 也能是你大舅。
据野鸣介，救下他妻女的恩人正是大舅玉藻前，这波...有一种蝙蝠侠在小巷子里救下了别人父母的美。
“不过玉藻前先生一般都不在「渡月亭」，他最近似乎是在争夺「玉藻前联盟」老大的位置。”
雪姬向爱丽丝透露了一个小小的情报，严格意义上来说，雪姬并不是组织里的人，但她在「渡月亭」工作接触到的东西颇多，也是差不多明白自己老板的工作是什么。
在雪姬带着爱丽丝来到属于她的房间后，看了一眼，这日式古香古色的房间优雅舒适，爱丽丝非常满意。
“谢谢你了，雪姬小姐。”
“不用道谢，提醒你一下，一个人千万不要跑出去逛，你这样可爱的女孩很容易被坏家伙给盯上。”
“日本的治安有这么乱吗?”
爱丽丝这都是已经不知道第几次听见提醒了，明明安室透说京都这个地方的秩序还行，很难想象东京市现在是个什么鬼样子。
“因为你长得太可爱了啊，所以才会容易被盯上。”
“如果是长相普通，甚至很抱歉的女生，大概妖怪都会绕着她们走吧。”
“这也太现实了....”爱丽丝忍不住吐槽了一句。
“总之，如果你想出门的话，就让野鸣介陪着你一起，他在京都这个地方还是有些名气的。”
“算了吧...还是不麻烦人家了，我就老实在旅馆里呆着吧。”
虽说爱丽丝不是没有自保的能力，但为了不给大家添麻烦，也少给自己招惹麻烦，她还是稳妥点好。
刚刚来到这个人生地不熟的地方，小心谨慎点准没错。
“有什么需要的话，来柜台前找我就行了。”
雪姬嘱咐了一句后，便先行离开了。
爱丽丝在房间里整理了一下被褥后，她来到了房间中卫生间的立面镜前。
“嗯~~家里应该一切安好吧?”
在爱丽丝的自言自语下，卫生间里的镜子就像《白雪公主》里的魔镜一样，映照出了爱丽丝家中的画面，老爸老妈的身影出现在了镜子里，一切平安。
“看来没问题，不过还是要小心一些才好。”
鶴野鸣介的事情给爱丽丝提了个醒，现在世界上出现变身者后，意外事故和天降灾祸的几率比以前大得多，爱丽丝需要给自己的双亲上一道保险。
“我看看...决定就是你了。”
爱丽丝把手伸进了镜子中，镜子里的画面变成了一个不属于现实之中的梦境国度，爱丽丝伸手进去，抓起了一只兔子，把它变成了玩偶，放在家中自己的房间里。
爱丽丝想了想，感觉这不太保险，老爸老妈还是要出门的，所以她又拿出了两张扑克牌，一张桃红，一张黑桃，分别贴在了双亲的手机后面，隐去了形体。
现在哪有人出门不带手机的，这样一来就万无一失了。
如果真要出现没带手机出门，遭遇到了意外的事故，爱丽丝只能选择时间倒流了，她努力一下，还是能把人给救回来的。
办完自己的事情后，爱丽丝拍了拍手，回到房间打开电视，看看日本的电视台在播放什么动漫，瞧瞧看?
时间不知不觉到了晚上，爱丽丝正津津有味的看着《哆啦A梦》的时候，雪姬敲门通知她吃晚饭了。
“爱丽丝小姐，晚餐已经准好了，是送到你房间来，还是去餐厅和大家一起就餐。”
“马上等我一下，我去餐厅。”
爱丽丝可没有那么矫情自闭，还要在自己房间里单独吃饭，她跟着雪姬一起到了餐厅，安室透和鶴野鸣介已经在这里等着了。
爱丽丝看了一圈周围，发现面积不小的旅馆餐厅，居然只有他们四个人在，爱丽丝有些疑惑。
“其它的旅客都在自己的房间里就餐吗?”
“不，是整个「渡月亭」的客人只有我们三个人。”
“啊?”
听见野鸣介说的话，爱丽丝更是懵逼到不明所以，她看「渡月亭」挺漂亮的啊，古风古色非常有感觉，怎么会没有人住?
“生意这么惨淡的吗?难道说这里只提供给我们的人住?”
“不...不是你想的那样。”
安室透摇了摇头，现在有些人类世界通用的常识，在日本这个地方已经不管用了。
“等吃完饭，让鶴野鸣介带你去外面逛一逛，你就明白了。”
“好吧...”
不明所以的爱丽丝，她决定先就餐，日式料理还是很期待的，不过海鲜除外，爱丽丝可不想变成辐射人。
在旅馆吃过晚饭后，爱丽丝便让野鸣介带自己到周围去逛一逛。
京都这个地方和东京市完全不同，保留着很多日本文化历史的古建筑，毕竟这个地方千年前可是叫平安京。
在野鸣介带着爱丽丝走出「渡月亭」的范围，来到京都的街道上后。
爱丽丝明显的注意到，路上的行人只要看见她，就马上低着头走开，跑得远远的，就像是躲避瘟神一样。
“这是怎么一回事?”
爱丽丝不能理解，她的外表明明是一个可爱美丽的金发少女，又不是吃人的母夜叉，怎么是京都人见到自己就躲，她有这么恐怖吗?
“这就是原因了。”
鶴野鸣介指了指爱丽丝那显眼的金色长发，还有她那身童话少女的衣服装扮。
“你一看就是个变身者，所以京都人要躲着你，在这个法律已经变成废纸的地方，变身者不爽杀个人再正常不过了。”
“所以说...普通人根本不敢去变身者开的店?”
爱丽丝一下子就想明白了，「渡月亭」的老板是玉藻前，前台接待是雪姬，正常人基本上都是躲得远远的，谁会跑去这种地方住宿啊。
“就是这样子，也只有我这种外表和普通人没太大差异的变身者，在日本才方便和普通人打交道。”
“就连老安也因为知名度过高，走到哪里都会被人关注，幸好他不是危险类型的变身者，普通人还是愿意和他接触交流的。”
“但要换成另一个人，那个叫柯南的小鬼头，别说普通人了，变身者都得躲得他远远的，生怕被卷入命案之中。”
鶴野鸣介给爱丽丝讲述了一些有趣的话题，两人在京都逛了一圈后，发现除了同样在街上闲逛的变身者，普通人见到她都是在躲瘟神。
一来二去，爱丽丝就感觉没意思了，还是回「渡月亭」去吧，自己摘外面感觉就像个瘟神一样。
回到「渡月亭」的爱丽丝，刚刚进门雪姬就招呼了她。
“爱丽丝小姐，玉藻前老板回来了，他要见你。”
“咦?大舅!”
爱丽丝惊讶，大舅要见自己做什么?











第10章大舅的钓鱼计划
大舅玉藻前，出自《阴阳师》的变身者。
虽说《阴阳师》里全是日本的妖怪，但这玩意儿是网易自主研发的，总体上来说是自己人吧。
也确实如此，大舅玉藻前毫无疑问是从大陆过来的，肩负着重要的使命和任务
「渡月亭」的贵宾私人房间，爱丽丝见到了那位大舅玉藻前，说是大舅...但她现在还是女装大佬的姿态模样。
身着「宵暗之舞」皮肤衣饰的玉藻前，她见到了爱丽丝后点了点头，开口说道。
“组织上已经通知我了，这次让你到日本来，是有一个麻烦的私人任务委托给你。”
“我就知道....”
爱丽丝就没认为过，组织会让自己来日本公费旅游，果然是有事情丢给自己做啊，就知道没好事
“虽然老安他们都是自己人，但任务事关重大，组织还是只让我和你碰头，交代这个任务，希望你也不要把自己的任务透露给他们。”
“额...到底是什么任务?”
话说道这里，爱丽丝不由的对组织上交给自己的任务好奇起来，究竟是什么任务，需要把自己派到日本来?
“只有你能完成的任务，组织希望你和幻想乡的变身者接触，把保守派拖下水。”
“啥?”
爱丽丝听见组织上交代给自己的任务，顿时感觉懵逼莫名其妙。
“和幻想乡的变身者接触?为什么这种事要指定我来做?还有把保守派拖下水是什么意思?”
“不要着急，让我慢慢解释给你听吧。”
日本这边的情况十分复杂，不是三言两语就能说明白的，大舅玉藻前耐心的给爱丽丝解释起原因。
“目前在日本这里，保守派的变身者占据绝大多数，他们大多都是对现实毫无兴趣的宅男宅女们。”
“比起打打杀杀争夺地盘的事情，这群人更希望找到能穿越二次元世界的方法，毕竟变身者异变都发生了，穿越世界应该也不是不可能。”
“日本不是很流行异世界转生吗?这些人都想穿越到自己心仪的世界去，他们对现实基本毫无兴趣。”
“如果是保守派的变身者统治着日本，我们国家就能放心了，这些向往二次元的变身者不会和激进派的人一样，对外发动侵略战争。”
“至少在我们看来，战争能避免就最好避免，变身者的存在就像是小孩子手上拿着核武器按钮一样，谁也不知道他们会不会一气之下，冲动的按下去。”
“所以我在日本的任务，除了日常收集情报和发展线下，还有就是暗中扶持温和派势力上位。”
“就目前看来，保守派的变身者团体是最好的对象，但是...麻烦也在于这一点上面。”
说道这里，玉藻大舅有些头疼起来，她在日本发展势力了这么久，好不容易牵头了个「玉藻前联盟」，结果盯上老大位置的玉藻们一个接一个的冒出来，简直难搞
不过既然自己这条路走不通，那么就走最宽最大的那条路子吧。
“八云紫建立幻想乡的新闻，全世界的人都知道了，你应该也知道了吧。”
“我知道。”
爱丽丝点了点头，前不久她才在手机上刷到这条新闻，但这和自己没关系吧?
“八云紫，妖怪贤者，保守派团体的老大，因为很多人都相信八云紫可以用间隙能力穿越到二次元，所以齐聚在了她的麾下。”
“不过八云紫的兴趣是建立幻想乡，穿越去二次元世界的想法，或许等她建立好了幻想乡之后，会进行尝试吧。”
“我之前遇见过八云紫，和她聊过天，可惜她对日本的烂摊子没有兴趣，一心只想着建立幻想乡，很难劝说动她来统治日本。”
玉藻大舅在岛国做过多方面的努力和尝试，但结果都不尽人意，但和八云紫聊天的那次，让她得到了一个意外的情报
“虽然听起来很奇怪，但八云紫和古明地恋走的很近，似乎建立幻想乡的计划，有古明地恋的一部分深度参与。”
“我深入打探了一下，是古明地恋无意识的联络上了所有东方变身者，最终促成了幻想乡建立的计划。”
“这就很有意思了，所以我重点关注了她，并且进行了详细调查。”
“最终得知，古明地恋的变身者，她在成为变身者以前就在网上很有名气，应该说是小圈子里的大神。”
“「寿司勇者卜口」”
“这个名字，我相信你一定很熟吧。”
真相大白， 爱丽丝终于明白了组织派自己到日本来的原因， 感情是让自己来背刺寿司...咳咳， 是接触《Black souls》的创作者啊。
“现在你明白了吧，为什么说这个任务只有你能完成。”
“听上去好像有点道理....”
爱丽丝点了点头，但还是非常的不理解。
“如果是要接触那个人的话，不一定非得是我吧?我只是占据了变身者身份的优势。”
“很麻烦....”玉藻大舅摇了摇头，事情可没有想象中的那么容易。
“古明地恋那个家伙神出鬼没的， 她那个无意识的能力非常BUG， 就连八云紫都发现不了她。”
“除非是古明地恋愿意主动现身，否则谁也找不到她。”
“所以组织才会派你过来，相信古明地恋对你一定非常的感兴趣吧。”
听见玉藻大舅的解释，爱丽丝明悟了。
“原来是把我当鱼饵，用来钓鱼的啊。”
“差不多是这个意思吧，战斗方面的事情又不可能让你去做，组织上的意思是，尽可能的帮你保守变身者的身份秘密。”
“我现在是该感激，还是该吐槽呢?”
爱丽丝颇为无语，不过她还是回归到了正题上来，到日本来找古明地恋，本就是爱丽丝一直计划去做的事情。
「本能冲动」这个东西实在是太麻烦了，如果不把它解决好的话，爱丽丝连睡觉都睡不安稳。
“那我该怎么把古明地恋给钓出来?”
“我不知道。”
玉藻大舅双手一摊，表示这种事情她哪知道啊。
“这就是你们《Black souls》圈子的事情了， 你自己想想办法吧。”
“我去...还真够随便的。”
爱丽丝这下子明白了，为什么罗德岛的刀客塔让自己到日本来之后随意就好，原来这一切都是计划好的吗。










第11章巫女爱丽丝
虽然玉藻大舅让爱丽丝随便怎么做都可以，但爱丽丝还是感觉这事情非常的麻烦。
要怎么找到古明地恋呢?她一点儿头绪和思路都没有，关键是爱丽丝不想暴露自己的变身者身份。
自己变身成了小黄油里的女主角，不认识的人知道了还好说，要被身边的亲戚朋友们知道了，妥妥的社死!
爱丽丝可不想逢年过节走亲戚的时候，在饭桌上被人指指点点，当做乐子，这会让人心态爆炸的。
只是该怎么把人钓出来呢?爱丽丝完全没头绪...总之，先从打听消息情报开始吧。
刚刚来日本，爱丽丝连这里的具体情况都不了解，要做什么事情更是一头抹黑，还是先从最基本的事情做起吧。
打听日本当地情报这件事，有一个很好的人选，爱丽丝找到了安室透，向他说明了自己的想法。
“你想了解日本这边的具体情报?这靠三言两语是说不清的。”
现在日本这边可谓是什么牛鬼蛇神的组织都有，光是京都「阴阳师」团体，就是由很多个小团体组成的势力，其中勾心斗角的事情也少不了发生。
要用嘴来说，安室透估计说道明天早上都说不完，他想了想，从自己的包里翻出一个U盘来。
“这里面记录着日本各方势力的情报资料，你看了之后记得把它收好，或者销毁这个U盘也行。”
“这么随便的吗?”
爱丽丝把这份装着“绝密情报”的U盘拿到手中，她有些奇怪的问道
“我看完后还给你不就行了吗?”
“估计来不及了，明天早上我要出发去东京市，这里面的资料够你看好几天的。”
“你要去东京市?那里不是很危险的吗!”
爱丽丝有些惊讶，安警官明明说过东京市很危险，他还主动跑到那边去?
“危险是危险，但正因如此，我才要到那边去，放心好了，组织上有人会保护我的。”
“....
爱丽丝沉默不语，作为情报消息的回礼，她变魔术一般的拿出一个兔子玩偶，塞给了安室透。
“安警官，请你一定要把它带在身边，它会保护你的。”
“是吗，谢谢你了。”
安室透笑着道谢，他没有怀疑什么，直接把兔子玩偶塞到了自己的背包里面去
现在变身者什么稀奇古怪的能力都有，既然爱丽丝这么说了，那就一定是真的。
爱丽丝和安室透又聊了一会儿后，她便回到了自己的房间，不过这里没有电脑可以使用。
爱丽丝想了想，干脆回家用自己的电脑好了，你说怎么回去?当然是用镜子传送啊
目前为止，爱丽丝发现自己的镜子传送能力似乎无视距离，她完全可以自由传送来往世界各地。
之所以没有告诉别人，隐藏自己的能力，当然是为了给自己留下更多的底牌啊。
现在世界这么危险，谁知道自己会不会遭遇到意外，多保留些底牌和秘密，要是有人来找自己麻烦的话，就给对方一个巨大的惊喜。
偷偷摸摸传送回到家中的爱丽丝，确认老爸老妈不会来自己的房间后，她打开电脑，插入U盘翻阅资料。
就和安警官说的一样，U盘里的资料很多，光是目录都有一大堆，爱丽丝估计没有半个月的时间根本看不完
不过她对其它繁琐的变身者情报没有兴趣，只需要专门翻阅“幻想乡”的这一项资料就行了。
“变身前...变身后...资料收集的这么齐全吗?”
惊讶于眼前资料过于齐全的爱丽丝，收集变身者的情报，就连人家变身前的样貌、性别、工作、性格爱好...等等，全部收集的非常齐全。
似乎这是为了分析变身者出现有没有共同点和规律?但很可惜的是，半年前就有人归类总结出了，完全没有规律。
要是唯一的规律，大概就是本土作品的变身者数量较多吧，比如《火影忍者》的变身者基本出现在日本，DC漫威的变身者基本出现在美国。
结果就是，美国和日本都遭老大罪了，前者勉强还能苟且下来，后者直接被扬的连骨灰都不剩下了。
只能说有得必有失，天理昭昭，苍天饶过谁
“幻想乡”的变身者，爱丽丝直接找到了「古明地恋」的资料，点开后仔细翻阅，将她变身前和变身后的种种都记在心里。
变身者古明地恋， 变身前是寿司勇者卜口， 变身后是《东方Project》的古明地恋。
和大多数变身者一样，古明地恋的身份没什么奇怪的，要说赫赫有名的变身者，还得看DC漫威的那群演员明星，小罗伯特·唐尼直接变身成了钢铁侠，这个才叫厉害。
只是...爱丽丝总感觉有些奇怪，怎么说呢...太正常了。
没错!实在是太正常了， 作为《Black souls》玩家， 爱丽丝对古明地恋， 应该说寿司勇者的精神病是有着深刻了解的， 她可是和藤本树一个级别的病人啊
自从寿司勇者变身成古明地恋后，她在推特上日常发消息的频率少了很多，而且也没有作品相关的消息。
爱丽丝可是一直都在关注着这个人的，虽然不至于变态到连人家每天要做什么都弄明白，但平常的关注绝对少不了。
只要寿司勇者一发推特，爱丽丝就会看见，大概属于是忠实粉丝对创作者的关注吧。
可是最近一年的时间里，寿司勇者除了偶尔发推特水水消息，以及发一下她和幻想乡变身者的合影，似乎就没什么别的了。
本来这应该没什么值得在意的，玉藻大舅不是说过，是古明地恋无意识联络上了幻想乡的各位变身者，促成了八云紫建立幻想乡的结果嘛。
这样一想，古明地恋应该是忙着和车万人建立幻想乡家园去了才对，十分的合情合理。
但...还是非常的不对劲，爱丽丝总有一种说不出的感觉，这实在是太正常了，一点儿都不古明地恋!
如果是寿司勇者变身成了古明地恋，爱丽丝所能想到的事情，大概是她计划着把幻想乡闹个底朝天，掀起各种异变来给大家添麻烦吧。
虽然和古明地恋未曾谋面，但不知道为什么，爱丽丝的直觉是这样告诉了自己，古明地恋她不搞事才奇怪!
想到这里，爱丽丝有了一个想法，她决定去幻想乡看一看。
偷偷关掉电脑，爱丽丝蹑手蹑脚的从镜子传送返回到日本这边，到了第二天早上，她找上了还没有出门的玉藻大舅，提出了自己的想法。
“我想去幻想乡看一看。”
“哦?你要去幻想乡吗。”
玉藻大舅并不感到意外，她大概早有预料了，面对爱丽丝提出的要求，玉藻大舅想当然的点头同意了。
“正好，今天你和我一起出门吧。”
“诶?”
“去参加妖怪们的聚会，要去幻想乡的话，少不了和这群家伙们打交道。”
玉藻大舅说着说着，便使用了「换装」技能，原本「宵暗之舞」的皮肤，变成了烬天玉藻前的「玉台祭火」。
烬天玉藻前挥了挥手中的扇子，黑色与白色的狐狸抬着座驾狐车就出现在了外面，玉藻大舅慵懒的坐在狐车上，然后挥了挥扇子示意道。
“上车吧，我们飞过去。”
“那就打扰了~~”
爱丽丝也乘坐上了狐车，和玉藻大舅挤一块儿，随后玉藻大舅用扇子敲了敲自己的座驾，狐车下的狐狸们脚生狐火，腾空而起。
“其实我还能召唤胧车来当座驾，只是上次的乘客喝多了，他给吐车上了，我稍微有些洁癖。
“能够理解...不过上次的乘客是谁?”
“酒吞童子，明明是个酒鬼，还能喝醉酒，真丢人。”
“传说中的酒吞童子，就是喝醉酒才被源赖光给噶了吧....”
爱丽丝小小的吐槽道，酒吞童子能喝但又不代表不会醉，喝多了一样得晕。
狐车腾空飞行，朝着京都御所飞去，这是日本的旧皇宫，本该是作为历史文物保护起来的东西，奈何现在已经成为了妖怪和阴阳师们的地盘。
你说文物保护?扯犊子呢，日本的这帮子妖魔鬼怪都想着上位当天皇了，属于是开历史倒车了。
京都御所这个日本的旧皇宫，自然就被「阴阳师」变身者团体占据下来，当做自家的据点。
“「阴阳师」是一个大型变身者团体，也正因人多实力强，势力大，才能占据下京都这块地盘。”
“组成「阴阳师」的三个主要的大团体，分别是。”
“阴阳师和灵能力者的团体，「阴阳寮」。
“妖怪和幽灵的团体，「百鬼夜行」。”
“神明和巫女的团体，「八百万神」。”
“还有就是我们这些小社团了，「玉藻前联盟」和「大江山」之类的，都属于是抱团过家家了。”
“真的吗?”
爱丽丝有点不信，不管怎么看，玉藻大舅更像是幕后黑手，暗中控制着「阴阳师」的动向。
“哈哈~只要别人信就行了。”
玉藻大舅笑了笑，不再多说什么，她们已经到京都御所了。
狐车在皇宫的一间院子里降落，狐车落地后，抬坐辇的两只狐狸变成了面带狐狸面具，身穿巫女服的侍女。
玉藻大舅带着爱丽丝进入了她在京都御所的房间后，便开口说道
“好了，你也去换一身衣服吧。”
说着，玉藻大舅丢给了爱丽丝一副狐狸面具，爱丽丝愣了愣，不太明白玉藻前的意思。
“你不是要对自己的变身者身份保密吗?这样大大咧咧的跟着我出席聚会，生怕别人不认识你?”
“哦哦——对啊!”
爱丽丝这才恍然大悟过来，自己都忘记这茬了，然后她就看见狐狸侍女一人捧着巫女服，另一人来到了爱丽丝的身边，伸手要帮她褪去衣服。
“等等——等一下，我自己会换衣服的啊!”
“你自己换太磨叽了，小黑、小白，一分钟内给她搞定。”
在玉藻大舅的命令下，爱丽丝被迫无奈，羞耻的让狐狸侍女给她换上了巫女服。
还好这两只狐狸侍女是玉藻大舅的能力召唤出来的眷属，爱丽丝自己也有这样的能力。
如果真要是让人碰自己的身体，她肯定是一百个不愿意的。
换好了巫女服，带上狐狸面具后，爱丽丝把自己美丽的金色长发束了个马尾，完全看不出之前的样子。
“好了，从现在起你不要开口说话，装作我的眷属就行了。”
玉藻大舅提醒嘱咐了爱丽丝一声，免得她露馅。
“我知道啦~~”
爱丽丝非常不爽的附和了一声，随后她观察起狐狸侍女的行动姿态，有模有样的照着学习模仿起来。
玉藻大舅的狐狸侍从，爱丽丝在「渡月亭」温泉旅馆也有见到过
正常人不可能跑到危险的变身者手底下工作，面积偌大的温泉旅馆也不可能让雪姬一个人打理，所以平时日常的杂物工作，都是由狐狸侍女去做的。
爱丽丝见了都得啧啧称奇，打工人不用996了，但是妖怪要开始996了，还是不用付工钱的那种。
感觉可以学习一下，反正爱丽丝自己也能召唤自己的眷属，不过考虑到那些玩意儿过于危险，还是不适合抛头露面。
现在，三个狐狸侍女跟在玉藻大舅的身后，来到了京都御所的一座大殿之中，还没有进门，在远处就能听见激烈的争论和咆哮声。
玉藻大舅习以为常，她毫不客气的推开了大殿的门，一刹那间风轻云净，直到玉藻前开口说道。
“不用在意我，你们继续聊。”
话落后，现场气氛才缓和一些，在场的人用比之前温和许多的语气，开始礼貌的交谈话题。
「我去， 大舅果然是这里的幕后BOSS对吧!」
爱丽丝的声音在玉藻前的脑海中响起，玉藻大舅愣了愣，发现身边伪装成狐狸侍女的爱丽丝一句话也没有说。
「这是念话啦，我变身后有很多奇怪的能力，这样谈话就不会被人听见了。」
「原来如此，你和奈亚子的能力区别很大啊。」
玉藻大舅是知道爱丽丝的变身者真实身份的，不过没想到同为「奈亚」，爱丽丝和奈亚子的能力类型完全不同，不过也说得过去。
「正好，我现场给你介绍说明情况吧。」
习惯了念话交流后的玉藻大舅，开始给爱丽丝讲解起现场的情况了。











第12章
该死的人生赢家
京都御所，「阴阳师」的聚会，最近几乎每天都要召开一次。
聚会上商议的事情有很多，有小团体组织内部的摩擦矛盾，也有京都治安环境的整治。
但最多的，还是讨论三重县那边的「忍者」。
爱丽丝听着会议上讨论的内容，还有玉藻大舅的讲解，她才明白了事情的大概。
「忍者」是以《火影忍者》为主，聚集了武士、浪人的变身者团体，他们占据了津市当基地据点，在三重县这一带的区域活动。
而「阴阳师」的地盘是在京都，两者之间只相隔了一个伊贺市。
「阴阳师」和「忍者」都在扩张地盘，两者距离这么近，自然少不了摩擦和战争。
在此之前，「阴阳师」和「忍者」已经干了很多次架，双方各有伤亡，现在两边的人发现继续这样窝里斗下去也不是个办法，于是就有了议和的举动。
爱丽丝没有忘记安室透给自己说过的，组织上面交代下来的任务，说是要把「阴阳师」和「忍者」之间的合作给搅黄掉。
现在安警官去了东京市，组织上的任务又该谁去办?不出意外的话，应该就是玉藻大舅会出手了吧。
看得出来，玉藻大舅在「阴阳师」团体里的地位很高，她要是不开口说话，别人大气都不敢喘一下。
然而出乎意外的是，会议谈论起与「忍者」议和的事情时，玉藻大舅居然是支持态度，这不禁让爱丽丝感到奇怪。
「大舅，组织上给我们的任务不是搅黄「忍者」和「阴阳师」的议和吗?」
「高明的猎人往往都是以猎物的身份出现，我直接喊反对，内鬼的嫌疑太重了。」
「等到两边真正洽谈议和会议的时候再出手，最好是挑起「忍者」那边的不满，让他们来撕破协议翻脸」
「学废了，你们玩战术的心都脏!」
玉藻大舅坐在自己的席位上，不说话装高手，爱丽丝也趁机偷偷观察起在场的人员。
认识的人有不少，不认识的人更多，较为眼熟有名的《犬夜叉》的奈落，那个披着白色狒狒皮的家伙太显眼了。
还有《神鬼童子》的前鬼，不过他是武斗派的，刚才吼的最大声的人就是他，提议直接把「忍者」的家伙揍服，拳头大才是硬道理。
另外爱丽丝认识的还有《滑头鬼》的奴良陆生，只是这位妖怪的总大将和玉藻大舅一样，也是不说话装高手的样子。
「看见奴良陆生了吗。」
「怎么啦?」
「他是幻想乡那边的人，你要去幻想乡，等会儿就得找他帮忙。」
「咦?」
爱丽丝大感意外，幻想乡里居然有男人啦!咳咳...感觉这话好像是把人家森近霖之助给开除幻想乡籍了，但还是让人感到惊讶。
「不要感到意外，现在啥组织还没有一两个内鬼了，你看我不也是内鬼吗。」
「大舅你这是当内鬼都要当上老大的位置了，完全不一样好筏。」
吐槽的爱丽丝，现在她才知道玉藻大舅在「阴阳师」里的地位，这个团体组织就是她和晴明的变身者建立起来的，老内鬼了!
不过「阴阳师」内部小团体组织众多，哪怕玉藻大舅也不能代表所有人的意见，于是她也干脆继续拉了个「玉藻前联盟」的小团体，主打的就是一个碟中谍。
开会主打的就是一个毫无营养，鸡毛蒜皮的小事一大堆，听着就让人想打瞌睡
有时候爱丽丝忍不住在想，明明大家在成为变身者之前，都是普普通通的人类，为什么获得了超越常理的力量后，感觉好像就连物种都变了。
但仔细想想， 有的人为了一点钱都能翻脸不认人， 恩将仇报的例子比比皆是， 更别说现在各种反魔怔人， 还有打拳的XNN， 完全看不出一点像人的迹象。
变身者拥有超越常理的力量不说，还有「本能冲动」这个因素影响作怪，日本变成现在这副模样一点儿都不奇怪。
人均中二病的妄想成为了现实，还有比这更符合日本人愿望的事情吗?
终于熬到会议结束，该各回各家的时候，玉藻大舅开口喊住了奴良陆生
“奴良陆生，有空吗，我有些事想和你谈谈。”
玉藻大舅开口，在场所有人瞩目观望，奴良陆生迟疑了一下，还是点了点头同意了，「阴阳师」二把手叫住自己，应该是有重要的事情吧。
“跟我来吧。”
玉藻大舅起身离开席位，爱丽丝和另外两个狐狸侍女一起，跟在玉藻前的身后，一并离开。
等到奴良陆生跟着玉藻大舅走后，才有人开口说话。
“奇怪了，平时玉藻前身边不是只有两只狐狸吗?今天怎么多了一个。”
“特么的奈落，观察得那么仔细干什么，小心得罪了这只老狐狸，她让你吃不了兜着走。”
“不至于不至于，我还是很敬仰玉藻前前辈的。”
奈落讪笑了一下，把这件事情糊弄过去，看得出他还是很怕玉藻前的，玉藻大舅的凶名可不是吹出来的。
另一边，玉藻大舅把奴良陆生带到了自己的私人房间后，便开口直问道
“八云紫还是不打算插手外面的事吗?”
“是的，玉藻大人...妖怪贤者一心只想建立幻想乡，她对日本发生的争斗毫无兴趣。”
奴良陆生恭敬的回答道，这不是玉藻大舅第一次找他，之前玉藻前和八云紫的好几次约谈，都是奴良陆生当传话筒。
奴良陆生之所以会在「阴阳师」这里，也有着这一层的关系在，不过最主要的，还是为了和外界保持一定的联系和交易。
毕竟真要到幻想乡去生活，也不能当茹毛饮血的野人吧，现代人可不会丢下文明社会的生活，跑去深山老林当妖怪的。
现在日本很乱，基本每个大城市都有变身者势力占地为王，期间各种争斗和战争不断发生，日本重归战国群雄争霸的时代可不是说着玩儿的。
但并不是所有人都喜欢乱世，更多的人只是想过平稳的日子，这一点对很多变身者来说也是一样。
他们想要继续过和平的生活，还有自己的家人朋友，必须找到一个适合生存的地方。
不知不觉的，当有着同样想法的人越来越多，保守派的势力便出现了。
对于保守派的变身者来说，他们只是想要过着从前的宅男宅女生活，打打杀杀的根本就不适合这群人。
但这年头在日本这破地方，光是想过和平的生活也不行，不论本人愿不愿意，保守派的变身者都会或主动、或被动的被卷入麻烦之中。
结论而言，想要在乱世之中保持独立，至少要拥有别人不敢欺辱侵犯你的力量。
结果种种机缘巧合下，八云紫成为了保守派的变身者们共推的盟主。
她要建立幻想乡独立于日本岛国之外，不会和任何势力的地盘产生交集和利益冲突。
此外八云紫和幻想乡的实力足够强大，没有人会主动去招惹麻烦，这两点满足了能在乱世之中立足的条件。
因此在当前日本这个群雄争霸的乱世，幻想乡倒是一个独立的世外桃源，可以提供给人生活的净土。
但只可惜，幻想乡不会让人随意进入，否则不知道有多少人逃到幻想乡去避难了。
目前来说，八云紫和幻想乡，是日本最大的变身者势力，想要安稳生活的人民群众太多，群雄争霸的变身者倒是跑到了大多数人的对立面。
只可惜八云紫她没用统治日本的想法啊，玉藻大舅都为她着急，明明只要她带领着保守派的变身者发动人民群众战争，分分钟可以把全日本的地盘给拿下。
想来玉藻大舅也没有什么好办法，她只能把期望寄托在爱丽丝的身上。
“奴良陆生，帮我一个忙，把她带去幻想乡。
玉藻大舅不多废话，她指着爱丽丝，说出了自己的目地。
“这位是?”
奴良陆生有些迟疑，虽然他知道玉藻前和八云紫认识，但也不敢随便带不认识的人进幻想乡啊
“她的身份保密，不要往细追究了，要是八云紫有什么不满的话，让她来和我谈吧。”
玉藻大舅的发言相当霸气，无他~~幻想乡目前需要大量的物资，但日本岛国是提供不了了，变身者之间的战争没把狗脑子都给打出来，还指望普通人能照常工作?
现在日本很多的物资，都是从大陆那边进口过来的，如果大陆要是停了供货的话，日本就得先乱上一乱。
但这也是问题麻烦的关键，现在日本很多变身者势力对大陆虎视眈眈的原因，就有这个在其中。
为了不让日本岛国上的这帮子豺狼们发动战争，玉藻大舅必须把水给搅浑，让他们继续内斗撕逼去。
“那好吧。”
奴良陆生有些无奈，但他还是只能点点头同意了。
“事情就交给你了，我先走了。”
玉藻大舅手一挥，两位狐狸侍女又变成了狐狸模样，抬着坐辇送玉藻前离开。
现场只留下奴良陆生，还有带着狐狸面具，穿着巫女服的爱丽丝，气氛顿时有些尴尬。
“那个你好，我是「奴良组」的当家奴良陆生。”
还是奴良陆生开口打破了尴尬的气氛，他做了一个简单的自我介绍，爱丽丝也只能硬着头皮开口。
“我是爱丽丝....”
只说了个名字，不说明自己变身的作品，反正全世界有这么多个爱丽丝，让对方自己去猜吧。
而且奴良陆生也不一定相信“爱丽丝”这个名字就是真的，说不准是用来伪装身份的假名
但不管怎么说，有玉藻大舅这一层关系在，奴良陆生不能追问太多，就这样糊弄过去吧。
“你好爱丽丝小姐，请跟我来。”
奴良陆生点了点头示意，他带着爱丽丝来到了自己停放座驾的地方，在京都御所一个宽敞的空地，停放着一艘宝船。
当看见奴良陆生回来后，从宝船上跳下来一个淡蓝渐黑发色的少女，她呼的一下就扑在了奴良陆生的身上。
“陆生，你回来啦!”
“冰丽，快下来...你太重了。”
“什么?你说我重!!”
同样出自《滑头鬼之孙》的变身者及川冰丽，她生气的锤着奴良陆生的脑袋，让一旁的爱丽丝看着傻眼，这是个什么情况?
小男女闹腾了一会儿后，雪女冰丽才注意到奴良陆生带了个人回来，她小声的询问道。
“陆生，她是谁啊?”
“是玉藻前大人让我带去幻想乡的客人，名字是爱丽丝。”
“爱丽丝?哪个爱丽丝?爱丽丝威震天?!”
“是爱丽丝·玛格特洛依德，你要再乱叫人家的名字，小心爱丽丝小姐把你当人偶玩儿。”
说起爱丽丝，奴良陆生和雪女冰丽就扯到了幻想乡的爱丽丝身上去，不过这是一个小小的插曲。
“爱丽丝小姐你好，我是及川冰丽的变身者，你应该认识。”
“我和陆生在成为变身者之前，就是从小长大的青梅竹马哦。”
“没想到成为变身者后也是CP，我们俩真是天生一对啊~!”
冰丽羞涩的捂着自己红彤彤的脸，一旁的奴良陆生满头黑线，虽说他不讨厌两人的关系，但能不能别这样晒别人，没看见爱丽丝小姐都已经目睹口呆了吗。
尽管爱丽丝的脸被狐狸面具遮掩着，可奴良陆生从她的反应，就知道又有人要说同一句话了。
“你这该死的人生赢家啊!!”
奴良陆生叹气，唉...今天又被人骂相同的话了。
被晒的狗眼都快瞎了的爱丽丝，她气鼓鼓的登上了宝船，为什么自己就没有从小长大天生一对的青梅竹马呢?
不由的，爱丽丝突然想到了某个缺根筋的二货，奈亚子...她好像对自己有意思?
猛地一下，爱丽丝打了一个冷颤!自己这是多半有大病了吧，居然会想奈亚子这个家伙，药不能停，有病得赶紧治。
悠悠的~宝船离地起飞，朝着幻想乡的所在处飞去。
与世隔绝的理想乡，今天又将迎来一位客人的造访。










第13章幻想乡
幻想乡，位于日本四国的群山之中。
据说， 八云紫的变身者为了建立幻想乡， 专门找到了ZUN神本人考据采访， 然后在现实世界原型的地方， 创造出了博丽大结界。
此外， 据说ZUN神本人也变成了他创作的《东方project》的一个角色， 至于是谁~~~幻想乡里最爱喝酒的人就是了。
奴良组的宝船在飞往幻想乡的路上，奴良陆生大概给爱丽丝解释起了幻想乡的位置和情况。
“被博丽大结界覆盖的「幻想乡」，和现实完全分割开了，虽然我不知道八云紫是怎么用境界之力做到的。”
“但按照妖怪贤者本人所说，现在的幻想乡和现实日本的关系，就像是一面镜子。”
“现实日本在表侧，幻想乡在里侧，通常来说表侧和里侧是不会互相干涉的。”
“可如果要是发生日本沉没这种级别的重大灾难，幻想乡也会面临毁灭。”
“所以尽管我们这些保守派的变身者不会介入外部的争斗，但如果有人要拉大家一起完蛋的话，也不能坐视不理。”
奴良陆生解释说明了一下幻想乡的大概状况，爱丽丝听了之后略有所思。
保守派的变身者并不是完全不在乎外界，假如他们的生存环境受到威胁的话，还是会有所行动的，感觉这一点有搞头啊。
一路上爱丽丝便听着奴良陆生和及川冰丽的谈聊，见闻知识增长了许多。
宝船大约飞行了一个小时，从京都出发，经过神户，最后在日本的四国降落。
宝船降落的地方是一座山前小镇，看上去非常的繁华，有很多人在这里活动。
爱丽丝仔细一看，小镇上的人全是变身者，其中以妖怪类型的变身者居多。
在宝船降落下来后，便有怪力类型的妖怪前来接应，卸载宝船上的货物。
“幻想乡不是一天就能建造成的，我们需要大量的生活物质和资源。”
“这些东西现在在日本都不好弄，大家都在努力的收集各种资源。”
“这也是现在各方势力抢夺地盘的原因，大家都想占据财富和资源。”
奴良陆生向爱丽丝解释了一下日本变成战国群雄争霸的原因之一，对此爱丽丝没有什么太大感触。
生活资源...这种东西感觉并不缺乏啊。
好吧....生活在大陆国家确实感觉不到，日本岛国本来就小，再乱上一乱，肯定各种东西稀缺
难怪组织上会认为日本岛国上的变身者会对外侵略扩张，爱丽丝实地考察后发现，这地方就是僧多粥少的典型，不内卷内斗的话，就会对外战争了。
暂时把这件事记在心里，爱丽丝询问起奴良陆生。
我们什么时候去幻想乡?”
“暂时要稍等一下，我得把外面的事情办完才行，让冰丽带着你四处逛一逛吧。”
身为奴良组的当家，奴良陆生的工作可是很忙的，和爱丽丝这个游手好闲的米虫不一样。
她也不好意思打扰人家工作，便跟着奴良陆生的“老婆”及川冰丽闲逛起这个妖怪小镇来。
在妖怪小镇游逛着的同时，冰丽给爱丽丝介绍道。
“幻想乡现在还在建设中，里面有很多东西都不齐全，而且也容纳不下这么多人。”
“所以目前的计划是，建立幻想乡的表侧和内侧，内侧就是「东方幻想乡」了，会按照设定完美还原作品的一切。”
“表侧是博丽大结界覆盖的范围，日本四国这一圈地，现在所有人都知道这是幻想乡的地盘，不会跑过来惹事的。”
“我们这些不想介入争斗的变身者，就和家人们一起搬家过来，在四国这里定居。”
“我和陆生的「奴良组」，到时候就会在表侧这里安定下来，毕竟我们也不想真的和现代社会脱离联系，我可是很喜欢看电影的。”
幻想乡虽然美好，但建立在深山老林中的世外桃源不是所有人都喜欢的，大家更愿意生活在现代文明的社会中。
如果不是变身者异变发生后，日本陷入了乱世群雄争霸之中，秩序崩溃，普通人和变身者都没办法过和平的日子，大家也不会选择抱团起来。
听完冰丽的话，爱丽丝忍不住感叹道。
“没想到才过了一年的时间，整个世界都发生了翻天覆地的变化啊。”
“是啊，如果不是发生了这种意外，我和陆生都打算结婚了的。”
“你能别秀吗?我快要被秀死了!”
雪女冰丽什么都好，就是时不时秀恩爱这一点，让爱丽丝感觉到了深深的恶意，这人是故意膈应自己的吧?
在妖怪小镇闲逛了一会儿后，爱丽丝见到了很多熟面孔，不过大多数都是《滑头鬼》中出现过的人物角色，「奴良组」的成员基本都聚集在这里。
不由的，爱丽丝突然冒出来一个奇怪的想法。
“你说大家以前基本上都是素不相识，为什么成了变身者后，同一个作品的变身者会不由自主的抱团起来?”
“你问这个啊?其实道理很简单哦。”
及川冰丽给爱丽丝的疑问进行了回答。
“这就是「本能冲动」造成的影响啊，我们「奴良组」的成员，对陆生都有莫名的好感。”
“特别是我，还可以和陆生「鬼缠」这个组合技，所有大家才会聚集到陆生身边，建立起奴良组。”
“顺带一提，能和陆生「鬼缠」的人只能是我，其他人绝对不允许!!”
在莫名的地方，突然醋意大发的冰丽小姐，看来她和奴良陆生的感情真的很好。
该死的!爱丽丝又被秀到了。
问过这个问题后，冰丽也向爱丽丝提了一个小小的请求。
“爱丽丝小姐，你能把狐狸面具摘下来吗?我想看看你长什么样。”
“....
爱丽丝沉默，然后疯狂的摇头。
“不行，绝对不行!如果摘下了面具，我就没有了神秘感和特色，只是一个普普通通的变身者了。”
“啊...原来你是这样的角色啊，中二病?”
“我都是变身者了，中二一点怎么了!”
“不不不，你喜欢就好~~”
面对中二病设定的爱丽丝，冰丽小姐没有继续好奇下去，远离中二，小心自己也变成中二。
爱丽丝则小小的嘘了口气，哪怕被人当成中二病，她也不想摘下脸上的狐狸面具，总比被人认出来是小黄油里的变身者，当场社死来得强吧。
又过了一会儿，奴良陆生办完了事情，来跟冰丽和爱丽丝汇合了。
“好了，我们去幻想乡吧。”
回到宝船上，宝船缓缓起飞，速度不快，幻想乡的入口就在前面不远处。
又是一座小镇，宝船还没落地，爱丽丝就看见了依山而建的小镇有一条直铺山顶的山路。
顺着台阶看向山顶，有一座神社建立于此，爱丽丝稍微用能力增幅了下自己的视野，清楚的看见山顶上的神社叫什么名字。
「博丽神社」
“山上就是博丽神社了，它是维系着幻想乡和现世的枢纽。”
“我们要进幻想乡里面去的话，就要先上山去博丽神社参拜，经过境界的转换抵达里侧，才能看见真正的幻想乡。”
奴良陆生给爱丽丝解释着山顶上的「博丽神社」的用途，宝船也正好降落到了山下的小镇中。
宝船刚刚落下，下面就有人向奴良陆生打起了招呼。
“陆生，最近京都的状况如何啊。”
“还好，和之前的样子差不多，不过跟「忍者」那边的战争暂时停下来了。”
奴良陆生笑着回应道，在宝船下面给他打招呼的也是个滑头鬼，奴良滑瓢。
按理来说，奴良陆生应该喊奴良滑瓢爷爷才对，但变身者之间不一定就是亲属关系，像奴良陆生和及川冰丽变身前就是青梅竹马，这是很少见的例子。
只能说，因为「本能冲动」的缘故，奴良陆生和奴良滑瓢一见面就有很高的亲近感，反之...如果是遇见羽衣狐的话，恐怕会本能的敌视对方。
在奴良陆生和奴良滑瓢打招呼的时候，爱丽丝从宝船上面下来，她人刚一落地，就有人亲切的招呼起她来。
“哟?生面孔啊，你是陆生的朋友吗?”
又是一个滑头鬼，关系上是奴良陆生老爸的奴良鲤伴，三个滑头鬼能凑在一起斗地主了。
爱丽丝有些意外，看着眼前这三个祖孙三代都帅的气人的滑头鬼，她顿时就有点酸了。
为什么人家能变身成帅气的动漫角色，自己非但性转了不说，还是小黄油里的女主角啊。
“她是玉藻前让我带去幻想乡的客人。”
“玉藻前...哪个玉藻前?”
当奴良陆生提到玉藻前的名字时，奴良鲤伴还得先楞一楞，毕竟玉藻前的变身者不止一位，确实要想一想才对。
“《阴阳师》里的那一位....
“哦?是她啊，还没有放弃把我们拖下水的想法吗。”
玉藻大舅之心，幻想乡众人皆知，倒不是说她内鬼身份的事情被人知道了，而是玉藻前想要让「阴阳师」和「幻想乡」的势力结盟。
毕竟双方基本上都是同一类型的妖怪变身者，要谈结盟合作的事情，倒是非常的合适。
玉藻大舅来幻想乡找过八云紫很多次了，但每次都是无功而返，大家也都知道她在打什么歪主意了。
现在听见带着狐狸面具的金发少女是玉藻大舅派来的人，奴良鲤伴失去了兴致，转而开始调戏起冰丽了。
“你们俩什么时候结婚啊，到时候让我来给你们主持婚礼吧。”
冰丽没什么反应，倒是陆生被调戏的脸色羞红，估计奴良鲤伴再开几句玩笑，奴良陆生就让他知道什么叫父慈子孝了。
“不和你们聊了，我先带爱丽丝小姐去幻想乡。”
被调侃的差不多了，奴良陆生赶紧离开这是非之地，冰丽跟着一起，两人带着爱丽丝攀登台阶，从山脚出发前往博丽神社。
“就不能坐宝船直接飞上去，在博丽神社降落吗....”
虽然爬山对现在的爱丽丝来说并不累，但这种浪费时间的行为让她颇为诟病，明明可以用飞的，为什么要慢慢的爬山啊。
“会被击落下来的。”
“啊?”
“幻想乡不会让外人随意进入的，飞到博丽神社的上空，是会被当做挑衅行为，遭到攻击的。”
奴良陆生说明了一下不能用飞行的方式去博丽神社的原因。
“就算幻想乡与世无争，保持中立，也经不住有不长眼的家伙跑来作死捣乱。
“四国这边表侧的居住地也就算了，但幻想乡里侧是不会让这些人进入的。”
“前往博丽神社参拜，是对前往幻想乡的到访者的身份检查，不怀好意的人会在这里被拦截下来。”
“原来如此。”爱丽丝点了点头，大概可以理解了。
每一届CM漫展《东方Project》的本子可是永远都不会缺席的， 人人都喜欢看小本子， 但真要轮到自己身上了， 谁会想当本子里的女主角啊!
一想到这里， 爱丽丝不由的有些悲催， 东方Project的变身者又不害怕社死， 本子也就图一乐， 自己变身的角色可是货真价实会让自己社会性死亡的。
一边攀爬山路台阶，一边听奴良陆生科普着幻想乡这边的种种，大概过了十多分钟的样子，爱丽丝终于攀爬到顶，抵达博丽神社了。
位于现实表侧的博丽神社，没有博丽巫女，博丽灵梦在这里，但却有另一位大名鼎鼎，几乎所有人都认识的巫女。
“是陆生和冰丽啊，你带客人来了吗?”
拿着扫帚的红白巫女，和博丽灵梦那露腋巫女服不同，这位巫女小姐的服饰非常正经优雅，还给人一种非常神圣的感觉，或许是巫女本人的气质吧。
“是的桔梗姐。”
奴良陆生礼貌的回答道，在表侧博丽神社任职巫女的变身者，正是《犬夜叉》中的桔梗，看着活生生的桔梗姐姐，爱丽丝都免不了有些心动了。
再想想之前看见的奈落，白皮狒狒你该死啊!
“这位客人是?”
奴良陆生和及川冰丽都是老熟人了，桔梗对跟着一起来，同样穿着巫女服，面带狐狸面具的金发小姐很感兴趣。
“她是爱丽丝，玉藻前让我帮忙把她带到幻想乡去。”
“玉藻前派来的人啊...”
和奴良鲤伴一模一样的反应，当桔梗听见了玉藻前这个名字后，一下子就缺乏兴致了起来。
这不由让爱丽丝感到好奇，玉藻大舅她这是被幻想乡全体成员给嫌弃了吗?怎么听见她的名字，大家都这副表情。
“进去吧，流程你们都直到的。”
“回头再见了，桔梗姐。”
得到巫女桔梗的许可后，奴良陆生带着爱丽丝来到博丽神社的塞钱箱前，这时他还补充说道。
“如果是别人要进幻想乡的话，是需要严格的审查的，不过因为你是玉藻前派来的人，所以桔梗姐不会细究太多。”
“还有这种事吗?”
爱丽丝就分好奇，玉藻大舅她在幻想乡到底是个什么声望水平。
来到塞钱箱前，奴良陆生从怀中拿出两枚古币，他递给爱丽丝一枚，然后说道。
“跟着我做一样的动作就行了。”
说完，他双手合十对博丽神社进行参拜，然后把古币丢进塞钱箱中，完成了这一套动作后。
爱丽丝惊讶的发现，奴良陆生的身影就像是融入了水中一般，在自己面前消失不见了。
“跟着做吧，这样就可以进幻想乡了。”
冰丽笑嘻嘻的说道，她也从怀里摸出了古币，做了和奴良陆生相同的动作，在爱丽丝面前消失不见。
有了两个现成的例子，爱丽丝也不含糊，双手合十对神社进行了参拜，再把古币丢进塞钱箱中。
下一瞬间，她感觉到自己仿佛是穿过了水面，时空倒转。
睁开眼后，映入眼中的景色，是那千年不变的幻想乡。











第14章
八云紫和某个人
“你谁啊?”
不认识的人出现在了博丽神社，按理说表侧的桔梗应该给自己通报一声才对，但是没有传讯过来，博丽神社的巫女提高了一些警觉性。
“灵梦，她是玉藻前让我帮忙带到幻想乡来的客人。”
“啧...是那个家伙派来的人啊。”
听见奴良陆生的解释，博丽神社的巫女，博丽灵梦同样是缺乏兴致，她提着御币就回屋去喝茶了，连打个招呼的兴趣都没有。
“啊这....”
被红白巫女给无视的爱丽丝有些尴尬，她还想和灵梦打个招呼，最好来个合影的说，结果人家压根儿对自己就不感兴趣吗。
“不要在意，灵梦就是这样的性格，等你和她混熟就好了。”
冰丽看出了爱丽丝的尴尬，好心的宽慰起她来，算是让爱丽丝的心情平复一些了吧。
“好了，现在我已经把你带到幻想乡来了。
“爱丽丝小姐，你有什么事情要做的吗?”
按照玉藻前的要求，奴良陆生已经把爱丽丝人给带到了，作为最后的帮助，爱丽丝要去什么地方的话，奴良陆生可以帮忙带带路。
“那个...让我想想看。”
一路上光顾着聊天和看景色了，爱丽丝把自己的任务都给忘得一干二净，她现在才想起自己原本的计划来着。
到幻想乡去，直接向幻想乡的变身者打听古明地恋的消息情报，感觉自己这个想法不太聪明啊?
不过来都来了，那就按照原计划走着吧。
“接下来的事情我自己去做就行了，谢谢你帮忙带路。”
“那好吧，我和冰丽要去人间之里办事，如果你要找我们，到人间之里来就行了。”
得知爱丽丝要自己单独活动后，奴良陆生便直接和冰丽一起下山，到人间之里去了。
这时候，爱丽丝才能放松下来，好好观赏一下博丽神社的景色。
和预想中的贫穷巫女和她的破旧神社不同，刚刚建立起的幻想乡，在博丽神社道路的两侧，种满了樱花树，樱花开放的画面非常美丽，真是一个开宴会的好地方。
“你怎么还在这里?”
奴良陆生和冰丽走了，博丽灵梦看见爱丽丝没走，留在自己的博丽神社这里很是奇怪，这人是找自己有事吗?
“你好，我是爱丽丝。”
终于能和红白巫女谈话了，爱丽丝礼貌的自我介绍招呼，却未曾想到灵梦歪了歪头，冒出来一句。
“爱丽丝威震天?”
“那是你们幻想乡的爱丽丝...我的名字后面没有威震天。”
“真服了你们这些叫爱丽丝的，就不能给名字带点有特色的东西吗。”
红白巫女吐槽出了很多人想吐槽的话，爱丽丝对此也是十分无奈。
“我有什么办法，变身成了这个角色，也只能用爱丽丝这个名字啊。”
“所以说...你到底是哪个作品的爱丽丝?”
“额...我可以不说吗。”
“可以。”
出乎意外的，灵梦点了点头竟然真的没有细究下去，她慵懒的说道。
“我对你到底是出自什么作品的变身者没有兴趣，因为就算你说了我也不一定知道。”
这个世界上并不是人人都是熟知各种游戏动漫角色的死宅，大多数人基本只钟爱自己喜欢的东西，一个人能接触到的圈子始终是有限的。
博丽灵梦对爱丽丝的变身者身份不感兴趣，但她在意的是。
“所以你留在我的博丽神社干什么?”
“第一次来幻想乡，我想多仔细的参观一下。”
“看景色啊，再美的景色看多了也就腻了。”
灵梦打了个哈欠，她实在是缺乏继续聊下去的兴致，这人要看景色能不能到别的地方去看啊。
看见灵梦这副态度，爱丽丝也觉得自己不适合在这里继续打扰别人，她准备下山离开了。
只是离开之前，还是要斗胆问一句。
“那个，我想找古明地恋，在幻想乡哪里可以找到她?”
“等等...你说啥?”
原本无聊的打哈欠的灵梦，一下子来了精神，她充满兴趣的询问道。
“你说，你是要找古明地恋那个家伙?”
“是的，有什么问题吗?”
“有——而且问题很大!”
说着这话的同时，博丽灵梦围绕着爱丽丝转圈圈，眼睛上下仔细的打量着她，都把爱丽丝给看的害怕了。
“你为什么要这样看着我...”
“因为你叫爱丽丝啊~!”
“啊?”
“叫爱丽丝的人有很多，但是跑到幻想乡来找古明地恋的爱丽丝，想想就很可疑对吧?”
“.....”
爱丽丝沉默了，她发现自己疏忽忘记了一个最重要的事情。
别人不是傻子，当自己挂着“爱丽丝”这个名字，跑到幻想乡来找古明地恋，这个行为本身就把自己的底细给暴露了。
“可以把你的狐狸面具摘下来，让我看看你的脸吗?”
“我能拒绝吗...”
“可以。”
又是出乎意料的情况，博丽灵梦她竟然没继续追问下去了，弄得爱丽丝都有些奇怪惊愕，这只红白巫女不会是逗自己玩儿吧?
“考虑到我的武力值不如你的情况，如果激怒了你，或许你会揍我，所以还是不要惹你生气为好。”
“这么现实的吗....”
爱丽丝颇感意外，这还是那个无节操的红白巫女?好吧，这一位是变身者来着。
“那是当然，我又不是那种技不如人，还死鸭子嘴硬欠揍的蠢货。”
灵梦用另外一种方式，让爱丽丝知道了什么叫红白巫女的无节操
“顺便说一句，古明地恋那个家伙在哪里，我也不知道。
“不过我建议你去找八云紫，要我帮你叫她过来吗?”
“诶?”
爱丽丝惊讶于博丽灵梦的直接，但她也确实想见见紫妈，便点头同意了。
“可以的话，我想见见八云紫。”
“好嘞，我帮你叫她过来。”
听见爱丽丝的答复，博丽灵梦直接放开了嗓门儿，大喊一声。
“八云紫老太婆，有人找你!”
话落，一道间隙在灵梦的脑袋上拉开，一块看上去就很重的铁锭落在了她头上，直接把红白巫女给砸趴在了地上，变成了奥尔加团长的希望之花姿势。
“再叫一句老太婆试试看?”
皮笑肉不笑，幻想乡的妖怪贤者从间隙中登场露面，收拾了博丽灵梦后，八云紫把目光放到了爱丽丝的身上。
看着眼前这个带着狐狸面具的金发少女，八云紫微微眯了眯眼睛，她又拉开了一道巨大的间隙，足以让人通过。
“刚才你们的对话我已经听见了，来我家里详细的好好聊聊吧。”
“打扰了~!”
爱丽丝还能说啥，只能乖乖的跟着八云紫走进她的间隙之中，穿过间隙之后，对面就是幻想乡中的八云之家。
来了客人，八云蓝给爱丽丝沏倒上了一杯热茶，八云紫挥了挥手，示意八云蓝离开，接下来是俩人的私人谈话。
气氛有点沉默，不过八云紫先开口了。
“你来幻想乡是想找古明地恋?不，应该说是找「寿司勇者」对吧。”
“是的。”
爱丽丝点点头，她的身份都已经曝光了，继续装下去也没用，还不如老实点承认比较好。
“真是让人意外， 没想到《Black souls》也会出现变身者。”
八云紫用好奇的目光看着爱丽丝， 她倒是不惊讶《Black souls》这种小黄油会出现变身者， 只是感觉有些奇妙。
“那么《Black souls》的变身者爱丽丝， 应该说是奈亚丽丝， 你找古明地恋是有什么事吗?”
“我的「本能冲动」过于危险了，所以想要找创作者，看看她有没有办法帮我解决问题。”
爱丽丝向八云紫说明了自己寻找古明地恋的原因，组织上委托的任务按下不表，这个肯定不能摆在台面上来说。
“你的「本能冲动」?”
「本能冲动」这种东西，每一个变身者都会有，比如八云紫她的「本能冲动」就是与幻想乡有关，以及叫她紫老太婆的人，开一道间隙，直接让对方脸糊键盘。
现在当爱丽丝提及起她的「本能冲动」的时候，八云紫有些好奇了。
“你的「本能冲动」是什么?”
“把地球变成我的箱庭世界，以及找到格林....”
虽然有些不好意思，但爱丽丝还是把自己的「本能冲动」告诉了八云紫，谁让她变身的角色是爱丽丝啊。
“把地球变成箱庭世界...听上去确实很危险，不过有些奇怪，我感觉不到你有这种行为倾向啊?”
八云紫自己都会受到「本能冲动」的支配，谁敢叫她一声紫老太婆，看看刚才灵梦的下场是什么。
但爱丽丝说明了自己的「本能冲动」，却没见到她有过相应的行为动作，她真的有受到「本能冲动」的影响吗?
“因为找到格林的「本能冲动」，完全超过压制住了创造箱庭乐园这个冲动，所以我现在看上去还很正常。”
“但如果有格林的变身者出现的话，我估计自己就要出大事了。”
说着说着，爱丽丝就露出了苦逼脸，她才不要成为小黄油里的女主角啊，唯独被人雷普这种事情不要啊!
所以必须要让古明地恋想办法，帮自己克服掉「本能冲动」的危险才行。
“我明白了，真是幸苦你了...”
不由的，八云紫对爱丽丝露出了怜悯的表情，变身成了小黄油里的角色，要是不搞瑟瑟的行为，那还能叫小黄油吗?
只能说幸好，目前为止没有出现格林的变身者，否则爱丽丝真的就要倒大霉了，估计连同着一起倒霉的还有地球。
“我明白你的来意了，不过很可惜，我也不知道古明地恋的下落。”
“不是吧....”
爱丽丝有些不信了，就连八云紫都不知道古明地恋的行踪，这也太扯了吧?
“古明地恋拥有操纵无意识程度的能力，她要躲藏起来真没人能发觉。”
“如果你愿意公开宣布坦露变身者身份的话，说不准可以把她给吸引过来。”
“算了...还是不要了吧。”
爱丽丝摇头拒绝，变成小黄油女主已经够悲催了，这要宣布得所有人都知道，还是找地方挖个坑把自己给掩埋了吧。
“那好，我会帮你留意古明地恋这家伙的动向的，如果见到了她，我会把你的事情通知告诉她，如何?”
“嗯...那就麻烦你了。”
得到八云紫的承诺，爱丽丝算是放心多了。
“另外，幻想乡不会介入外部的势力争斗，如果你要帮玉藻前当说客的话，还是放弃这个念头吧。”
“额....”
爱丽丝尴尬，玉藻大舅的计划完全暴露了，自己现在都有些下不来台。
幸好八云紫不会在意这种小事，她告诉爱丽丝。
“如果你想参观幻想乡，我非常欢迎，你有想看的地方吗?我可以直接送你过去。”
“那...幻想乡里有红魔馆吗?”
“当然是有的。”
说罢，八云紫打开了一道间隙，透过间隙就能看见雾之湖边上坐落的红魔馆了。
爱丽丝不好意思继续在八云之家打扰下去，她主动从间隙里告辞离开了。
等到爱丽丝人走了之后，八云紫才不由的皱了皱眉头，拿起电话，拨打了一个人的手机。
很快，电话打通了，一个听起来非常调皮，感觉精灵古怪的声音响起。
“歪~紫老太婆，打电话给恋恋我有什么事啊?”
“再叫一句紫老太婆，信不信我让罪袋陪你玩儿!”
八云紫怒斥一声后，马上把情绪平复下来，说起正事来。
“爱丽丝来找你了， 和你说的一样， 《Black souls》的变身者真的出现了。”
“哦?爱丽丝来幻想乡了吗!好想见见她啊!!”
电话对面，古明地恋的语气十分期待和高兴，只是她却不能和自己心爱的少女想见。
“真是可惜，恋恋现在还不能和爱丽丝见面哦~!”
“所以说，你到底是为什么不能和她见面啊。”
就连八云紫都搞不明白的事情，古明地恋这个家伙告诉了幻想乡一些信得过的人，让她们帮忙盯梢“爱丽丝”。
这就是为什么，当红白巫女灵梦听见爱丽丝是来找古明地恋的时候，第一时间便反应了过来。
只是...古明地恋到底是为什么要躲避着爱丽丝，不与她见面呢?
难道说是害怕被粉丝发刀片，被爱丽丝抓回去关进小黑屋里催《BS3》出来?感觉这倒是有可能的。










第15章咲夜和她的老父亲
没有从八云紫口中得知古明地恋的消息，爱丽丝稍微有些沮丧，不过一想到能去红魔馆参观看看，她又高兴了起来。
如果可以的话，真想看看抱头防蹲的蕾咪大小姐，爱丽丝的私心满满。
结果爱丽丝刚刚从八云紫的间隙里走出来，抬头看见占地面积巨大的红魔馆，就听见非常耳熟的一声叫喊
“布嘎——!
被撞破的窗户，一个金黄色的人影从红魔馆中倒飞出来，重重的摔落在了地上，正好落在爱丽丝的面前。
“卧槽?DIO!”
看见躺在自己前方的魁梧金发男人， 爱丽丝瞬间就认出是谁了， 本能的破口喊出了这人的名字， 正是出自《JOJO奇妙冒险》的迪奥·布兰度。
“没错!阔诺DIO哒!!”
听见有人叫自己的名字， 迪奥马上一个JOJO立站了起来， 大拇指指对着自己， 经典画面再现。
只是当迪奥看见喊自己名字的人，是一个不认识的金发巫女小姐，脸上还带着一副狐狸面具，他疑惑的插了插自己的脑洞。
“你哪位啊?”
“啊...我是刚来幻想乡的访客，想到红魔馆来参观参观。”
被迪奥问及来路，爱丽丝匆匆忙忙的报上身份，然后就看见迪奥露出了“和颜悦色”的笑容。
“是来参观红魔馆的客人啊，这里我熟。
“来来来!快请进!!”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，还没等她反应过来，突然就看见红魔馆楼上被撞破的窗户处，飞出来一把飞刀，又快又准的插在了迪奥的后脑门儿上。
保持着脸上的笑容，迪奥·布兰度硬生生又扑街倒在了爱丽丝面前，音容犹在。
不对不对——屌爷遇刺，封锁现场
爱丽丝紧张小心的退后了几步，生怕自己变成下一个遇刺对象。
“不要听这个家伙的胡话，他不过是个变态罢了。”
突然另一个人的声音响起，爱丽丝抬头一看，是红魔馆的女仆长。
红魔馆完美潇洒的女仆十六夜咲夜从破窗户口一跃而下，帅气潇洒的落到爱丽丝面前，顺手弯下腰把迪奥脑后勺的飞刀拔下来，还用他的衣服把飞刀上的血迹擦干净。
“刚才的话我已经听见了，欢迎你来参观红魔馆。”
“那个...迪奥是?”
爱丽丝小心的指了指地上躺着的那具尸体，结果咲夜都不屑于多看他一眼。
“不用在意，就当他是个死人吧。”
“女儿哟!怎么能这样说老爸呢，好歹我可是你亲爹啊。”
区区飞刀致命伤是不足以杀死吸血鬼的， 迪奥从地上爬了起来， 又摆出了一个DIO爷的JOJO立， 向爱丽丝介绍起他和十六夜咲夜的关系来
“如你所见， 阔诺DIO哒的女儿正是十六夜咲夜， 我们在成为变身者之前， 就是父女关系。”
“咦?”
爱丽丝惊讶， 之前奴良陆生和及川冰丽的关系就够亲密了， 没想到这还有一对关系更密切的父女组， DIO和十六夜， 还真是奇妙的变身者组合。
“能不能不要把我们的关系到处乱说，我不想被人当成是变态。”
十六夜咲夜似乎很嫌弃DIO到处说自己是他女儿的事情， 这不...飞刀都又拿在手上了， 父慈女孝的场面即将再现。
“女大不中留啊，你弟弟乔鲁诺明明那么听话，为什么女儿却一点儿都不乖呢?”
“你管跑去混黑帮叫听话?听听你说的是人话吗!”
说起自己的弟弟来，十六夜咲夜就来气，她已经把飞刀朝着自己亲爹丢过去了。
但是这一次DIO爷有所防备， 他的替身「世界」从身后显现出来， 一把抓住了飞刀。
“木大木大~区区飞刀，早就是你亲爹我玩儿剩下的了。”
“是吗?”
十六夜咲夜面不改色， 刹那间时间停止了， DIO爷脸色大变， 爱丽丝神色古怪的看着眼前这一幕
黑白的时停世界中， 她是不会受到影响的， 替身能力是「暂停时间」的DIO爷， 他也能看见时停世界中的画面， 但自身只能在别人的时停中活动两秒钟的时间。
而十六夜咲夜， 很抱歉...她的时停能力可不止区区两秒钟， 完美潇洒的女仆直接抛出了无数把飞刀， 瞄准了时停状态下动弹不得的DIO。
“区区只能时停九秒钟的渣，西奈!”
九秒钟的时间，对一位父亲来说还是太短了。
十六夜咲夜按下了月计时，时间重新开始流动，漫天的飞刀如雨落下，迪奥的替身世界开始疯狂挥拳
“木大木大木大!”
“阔诺DIO哒——阔诺DIO哒!”
“布嘎一!!”
替身挥拳的速度很快， 但飞刀的数量更多， 很快承太郎的经典名场面复刻， DIO爷被飞刀扎成了刺猬， 躺在地上又变成了一具尸体。
“哼~~辣鸡。”
完美潇洒的女仆十六夜咲夜完全胜利!
一旁的爱丽丝见证了这场父慈女孝的替身使者大战后，简直是叹为观止，而解决了自己的亲爹后，女仆长才继续礼貌的招待起客人。
“好了，碍事的家伙已经死了，客人请跟我进红魔馆吧。”
“那个...十六夜小姐，乔鲁诺是?”
爱丽丝没有忘记刚才DIO爷口中说出了一个令人在意的名字， 听见这个名字后， 十六夜咲夜有些无奈的捂头
“乔鲁诺是我亲弟弟，虽然不想承认，这个废物老爹有一儿一女，我们三个都成了变身者，刚好弟弟这家伙变成了乔鲁诺·乔巴纳。”
“那个笨蛋弟弟一点儿都不安分，受到「本能冲动」的影响，跑去东京市组建势力和人争夺地盘去了。”
“我真担心他会不会死在那个地方。”
听见十六夜咲夜的解释，爱丽丝明白到底是个什么情况了，没想到一家三口居然都成了变身者，这么奇妙的吗?
不过由于过于好奇，爱丽丝也忍不住多问了一句。
“那请问你家母上呢?她也成变身者了吗?”
“不...我母亲倒是没有成变身者，还是个普通人，就在人间之里那边居住生活。”
十六夜咲夜说明了自家的情况， 满足了爱丽丝的好奇心， 顺便让爱丽丝产生了对DIO爷变身者身份的猜测。
她好像听说DIO的CV子安武人很早就结婚了， 并且有着一儿一女， 不会这么巧吧?
打住自己的好奇心，不再多问别的东西，爱丽丝对参观红魔馆非常有兴致，没想到刚刚来就吃瓜到了这么有意思的事情
爱丽丝跟着十六夜咲夜进红魔馆了，至于在外面躺着的那具尸体?管他呢~~
红魔馆从外面看上去就很大，在进入到里面后，就更大了。
爱丽丝有些好奇，一路上她都没有看见妖精女仆的存在，红魔馆这么大的面积，卫生打扫的过来吗?
当爱丽丝把自己的问题提出来后，女仆长十六夜咲夜随手指了指某处，一个圆桶机器人刚好路过，它在一边扫地，一边吸尘。
“在幻想乡生活只是爱好，生活品质还得看科技。”
“好有道理....”
爱丽丝神色古怪，她都差点忘记变身者本质上都是现代人，这年头谁还不会使用科技产品啊，等哪天河童重工把高达给造出来都不让人惊讶。
“说起来我还没有询问你的名字。”
“我?我是爱丽丝...叫我爱丽丝就行了，至于变身的作品...不太好说。”
爱丽丝有些尴尬，她都不知道该不该说才好了，等之后回去一定要想办法给自己找一个合适的伪装马甲，否则太让人尴尬了
幸好女仆长咲夜不深究太多，可能她是知道了吧，但谁又说得准。
“那么爱丽丝小姐，你想参观红魔馆的什么地方?如果是想见蕾米莉亚大小姐，很抱歉，她现在不在红魔馆内。”
“诶!蕾咪没有在吗?我确实想见见她的说。”
“是的，蕾咪大小姐在外面，她想给红魔馆招收更多的女仆，没有妖精女仆的话，只能找一些可爱的妖怪女仆来代替了。”
“原来如此...但这种事情不是应该由女仆长来做吗?”
爱丽丝有些奇怪的看着十六夜咲夜，她似乎又是习惯性的幻想乡设定入脑，十六夜咲夜不得不礼貌的提醒道。
“严格来说，我们都是变身者，蕾咪大小姐比我擅长和人打交道的工作，她可不是只会卖萌的哦。”
“怎么听你这么一说...我感觉她只会卖萌的样子。”
“会卖萌很可爱，才能更好的和人交流不是吗?”
“好有道理...”
爱丽丝不得不点头承认，这年头可爱才是正义，长得可爱的老板，看着都赏心悦目。
得知没办法见到蕾咪后，还有二妹芙兰朵露也没在红魔馆，似乎是跑去人间之里玩儿了。
爱丽丝只能去参观造访红魔馆的大书库，幸好七曜的魔法使帕秋莉在家。
红魔馆上面的占地面积很大，地下大书库就大的更夸张了，爱丽丝跟着十六夜咲夜到了下面，入目满满都是书架和书籍。
只是当她仔细看到书籍上面摆放的书籍是什么后，大概意外，书架上的不是魔法书，而是各种漫画、小说书籍。
这是什么地下大书库?明明就是地下大宝库啊，爱丽丝目光闪闪的看着这里的东西，说实话...她有些心动了。
“感觉要是让我在这里生活，我能一辈子都不出门啊。”
“说得好!”
仿佛是听见了同道中人的发言，地下大书库的主人，帕秋莉·诺蕾姬出现了。
“外出活动完全是多余的，只要有书陪伴，一辈子宅在家里就好了。”
“我也想啊...但是不解决「本能冲动」的问题，呆在家里都不能安心。”
爱丽丝叹气着说道，被奈亚子这个二货意外发现撞见，居家当宅女的生活就与她无缘了。
“本能冲动?看来你是负面影响支配的变身者啊。”
似乎是遇见了同好的缘故，姆Q感兴趣的多说了几句。
“我的「本能冲动」是居家，如果换做是喜欢外出的人，恐怕这对他们来说是一种折磨吧。
“幸好我以前就喜欢呆在家里当宅女，「本能冲动」不仅不会给我造成困扰，还让我更能理直气壮的当家里蹲了。”
“你还好意思说，不出门也就算了，至少出一下大书库啊，每天饭都要让小恶魔给你送到书库来。”
听见姆Q这理直气壮的话，咲夜就不由的感觉头疼，红魔馆里一个二个的问题儿童还真不少。
“不要在意这种细节啦~~至少我还是会出门的对吧~~!”
“不要学魔理沙说话，你唯一出门做的事情，就是跑去红魔馆门口拿快递，如果有什么见不得人的东西，恐怕你也会让小恶魔帮你拿吧。”
“什么见不得人的东西!只是一些耽美小说而已!!”
“闭嘴吧，你这个腐女!!”
看着咲夜和姆Q斗嘴的画面，爱丽丝都不知道该从哪里吐槽才好了，只能说十个宅女九个腐，这话果然不假。
日常斗嘴结束后，姆Q这才重新把注意力放到了爱丽丝身上。
“对了，我还没有问你是谁呢。”
“我?我是爱丽丝。”
“爱丽丝威震天?”
“不是...为什么你们每个人第一反应都是幻想乡的人偶使爱丽丝啊!”
“啊~~抱歉，因为爱丽丝这个名字实在是太大众了。”
姆Q不好意思的吐了吐舌头，不过作为资深宅女的她，迅速在脑海里清点过一遍自己熟知的各个作品里的爱丽丝，却没有找到身穿巫女服，脸带狐狸面具的爱丽丝。
“奇怪了...你是新出作品的变身者吗?我知道的爱丽丝里面好像没有人是你的形象。”
“啊~~这个~~~”
又到了爱丽丝尴尬的时候了，她该怎么解释才好呢，纠结。
想了想，继续隐瞒下去也不是办法，还是给幻想乡的人坦诚自己的变身者身份吧，寻找古明地恋的事情也得多多拜托她们。
“我是《Black souls》中爱丽丝的变身者， 来幻想乡是为了寻找古明地恋， 也就是《Black souls》的作者寿司勇者， 让她帮忙想办法解决一下我的「本能冲动」。”
“卧槽!奈亚丽丝!!”
很明显， 姆Q是知道《Black souls》这部作品的， 她能不知道吗?《东方异形乡》没办她合整得PTSD， 寿司勇者恶名远扬。
这下子，姆Q直接跑了过来，一把握住爱丽丝的手。
“能摘下面具，和我合个影吗!”
“这...好吧。”
爱丽丝无奈，明明受欢迎的感觉应该是很好才对，可她为什么感觉如此忧伤呢。
都是小黄油的错!为什么自己变成了小黄油里的角色啊，受欢迎可能是因为大家真的很喜欢你，瑟瑟方面的喜欢。










第16章
人的XP都是自由的
“嘿嘿~巫女服的爱丽丝小姐，收藏了~!”
姆Q和爱丽丝合影过后，把照片如获至宝的珍藏起来，她看见爱丽丝又把狐狸面具带回脸上，很是好奇。
“为什么爱丽丝你要带上这个面具啊?”
“啊这...我不是很想暴露出自己的真实身份。”
爱丽丝有些尴尬，但姆Q和咲夜都已经知道自己是“奈亚丽丝”了，她也干脆直接坦白的说道。
“如果被老爸老妈知道我变身成了小黄油里的角色，我会直接社会性死亡的。”
“所以目前为止，我都还在骗他们说，我变身的爱丽丝是出自《爱丽丝梦游仙境》。”
“原来如此，我懂~我超明白的说~!”
帕秋莉深以为然的点了点头，举起右手食指的姆Q，她用一个非常形象贴切的比喻，形容了爱丽丝的心境。
“就像是电脑里的小黄油，被家人给发现了的那种感觉吧，如果是我的话也会很想死哦。”
“你光明正大的看耽美漫画的时候，怎么没见你害羞过啊?”
十六夜咲夜对姆Q的话表示怀疑，这个腐女都快把“腐”字写在脸上了，根本不会在意周围人的看法。
“你懂什么?外人和家人能一样吗。”
姆Q没好气的说道，她又举了一个相当贴切的例子。
“你在网上聊天说骚话，发涩图的时候会害羞吗?”
“大家都能在网络上毫无芥蒂的暴露自己的XP，哪怕再奇怪的XP都能坦然说出口。”
“但你敢把自己的XP暴露给家里人知道吗?有本事你把你的XP给你那个变态DIO老爹说说看。”
听见姆Q举的例子，十六夜咲夜的脸色唰的一下就黑下来了，这种事情她想都不敢想，这是什么地狱刑罚?
现在，咲夜大概能够理解爱丽丝的苦处了，确实会让人当场想死的心都有了。
“放心啦，我会帮爱丽丝你保守秘密的，顺便如果看见古明地恋那个家伙的话，也会第一时间联络通知你。”
“谢谢你了，姆Q。”
大为感谢的爱丽丝，她和帕秋莉互换了联络方式后，七曜的魔法使突然提出了一个请求。
“对了，爱丽丝你能和我打一架吗。”
“啊?”
懵逼意外的爱丽丝，姆Q这是什么奇怪的要求?
“你应该很强的对吧，看变身角色的类型基本上就能确定对方的实力。”
“我对爱丽丝你的能力很感兴趣哦，所以来一次友谊对战吧。”
“这...好吧...”
爱丽丝勉为其难的答应了姆Q的请求，她自从三个月前变身成爱丽丝，直到现在都没有和别人正式动过手。
现在姆Q进行友谊对战的要求来，爱丽丝正好可以熟悉一下自己的战斗能力，在实战中怎么使用。
“那好，我们到地面上去吧。
兴奋的姆Q，她拿起了自己的魔法书，七曜的魔法使打开魔法书后，一个巨大魔法阵在三人的脚底下出现。
一瞬间过后，爱丽丝她们被传送到了地面上，来到了雾之湖的旁边。
“咲夜，拜托你当裁判了，如果有什么意外的话，就用时间停止来救场吧。”
“真是麻烦...我知道了。”
女仆长咲夜点了点头，没有什么意见，只是爱丽丝有一点小小的疑问。
“那个~~我也有操纵时间的能力， 切磋战斗的时候是不是要ban掉这个能力?”
“额...把操纵时间的能力ban掉吧。”
姆Q尴尬的说道，她应该想到眼前这位奈亚丽丝是有时间系的能力的，要让她使用时间停止自己还打个锤子，直接举白旗投降好了。
只是...即便把操纵时间的能力给ban掉了， 爱丽丝还是十分的犯难， 不好整啊。
她的能力绝大多数都是大杀伤性的技能，不好随意对人使用，想来想去...好像只有召唤系的能力适合友谊切磋。
“那我就只使用召唤系的能力了，其它的技能太危险，我还没有适应习惯。”
“没问题，就用召唤系的技能吧。”
听见爱丽丝的这话，姆Q觉得自己行了，她感觉自己可以大显身手一波了。
“出来吧，兔老师。”
爱丽丝起手开始召唤，如同间隙一般的混沌迷雾在她面前出现，一只三米大小的怪异兔子从混沌迷雾中爬了出来。
当看见眼前兔子魔兽的时候，姆Q脸都绿了。
兔子全身毛发粗糙，就像凌乱的画稿一样，锐利的爪子倒刺遍布全身，从体内生长穿透出来，光是刮到人一下会有什么下场，可想而知。
还有那个充满着狂气，面目可憎的兔子头，姆Q感觉它能一口把自己的脑袋给咬掉。
“上吧兔老师!”
“等等——等一下!”
看着爱丽丝命令兔老师朝自己发动进攻，姆Q赶紧喊停，在爱丽丝不明所以的眼神下，帕秋莉非常恼火的说道
“就算是《黑魂三》，灰烬也可以先打打活尸，熟悉了游戏操作再去挑战古达老师吧。”
“你这跟开局就把古达老师送到灰烬墓地门口，堵在灰烬棺材前有什么区别?”
“有吗?”
爱丽丝有些疑惑， 可是「猎颅兔」形态的兔老师都是最弱的BOSS了啊， 爱丽丝没有召唤只神鱼出来已经是很给姆Q面子了。
“不打了， 不打了， 我对寿司画风的怪物PTSD!!”
姆Q脸色铁青的把魔法书合上，她现在是一点儿切磋的想法都没有了。
“刚刚变身成帕秋莉的时候，不知道为什么我有一段时间晚上老是做噩梦。”
“经常会梦见《东方异形乡》的异形早苗，你知道这对我这个宅女来说是多大的伤害吗!”
“还有这种事?”
爱丽丝有些惊奇，不过《东方异形乡》确实太邪乎了点，也只有寿司勇者...不，现在该叫古明地恋
恐怕只有《恋恋心跳大冒险》里的古明地恋能够驾驭得住了吧。
“算了，回去吧...果然出门还是太勉强了。”
“你这家伙，出门都是用传送的，甚至还没有超过五分钟吧!”
十六夜咲夜实在是不能忍了，她简直想把姆Q丢到外面去好好的晒一下太阳，就和自己的变态吸血鬼老爹一样，好好去感受一下太阳的温度。
“不管啦，我要回家去了~!”
姆Q一个传送魔法使用，魔法阵在她脚底下出现，一瞬间过后她人就传送回地下大书库去了。
十六夜咲夜和爱丽丝面面相窥，这个人怎么只传送自己的?有点欠揍啊!
“爱丽丝小姐，你还要继续参观红魔馆吗?”
“唔~~蕾咪没有在的话，我现在想去人间之里看看。”
“那好，我带你过去吧，顺便也过去看看母亲。”
没有继续打算参观红魔馆的爱丽丝，咲夜带着她前往人间之里的方向去了。
两人走在路上的时候，爱丽丝好奇的问起十六夜咲夜了。
“我刚来的时候， 看见DIO爷撞破窗户飞出来， 你把他打飞的吗?”
“是的，那个变态老爹拿了个猫耳头饰过来，说这个很适合我，所以我让他知道，败北挨揍也很适合他。”
“你们父女之间的关系真复杂~!”
爱丽丝不好吐槽评价什么，只是这时候走在前面带路的咲夜突然停了下来，她拿出了手机，给了爱丽丝一个联系方式。
“对了，爱丽丝小姐。”
“如果你要去东京市的话，记得打这个电话。”
“这是我弟弟乔鲁诺的电话，他在东京市还是小有势力，应该帮上你一些忙，能避免很多麻烦。”
“谢谢啦~!”爱丽丝意外收获了十六夜咲夜的弟弟，乔鲁诺·乔巴纳的电话，同时她也有些奇怪
“乔鲁诺的「本能冲动」是成为黑帮明星， 你父亲DIO爷他没有「本能冲动」吗?”
“你觉得他现在这么变态的样子，还能叫正常人吗?”
“额...有道理。”
爱丽丝点了点头， 就当DIO爷的本能冲动是变态到嗨到不行吧， 亲女儿咲夜深受其害。
从红魔馆去往人间之里的路不算太远，爱丽丝跟着咲夜走了一会儿后就到了，只是人间之里的样子和爱丽丝的想象有一些出入。
这里就是一个现代化的日本小镇，路边上有电线杆和路灯，街边上有自动贩卖机，就连日本常见的便利店也能看见。
唯一和外面有所不同的是，大概就是人间之里的变身者密度和外面完全不是一个数量级别的。
“咦!这不是爱丽丝小姐吗?!”
爱丽丝刚一来到人间之里，就遇见了两个熟人，冰丽和她的青梅竹马小男友，奴良陆生。
看见爱丽丝到人间之里来了，冰丽拉着陆生跑过来，很亲昵的给爱丽丝打招呼
见到这一幕，十六夜咲夜就选择性先告辞了。
“我先去看望母亲了，爱丽丝你要是想来红魔馆做客，随时欢迎。”
说罢，十六夜咲夜就转身离开了。
“没想到爱丽丝你跑去红魔馆做客了啊， 不过我懂~《东方红魔馆》可是大家都熟悉知道的《东方project》作品。”
“还好啦~就是想过去看看~~”
爱丽丝不太好意思承认自己想看看蕾咪大小姐的私心想法，她转问起冰丽和陆生来。
“对了，我还没有问你们来人间之里做什么?”
“我们在看房子啊。”
冰丽挽着陆生的手，甭管自家青梅竹马的小男友害羞抗拒的表情，自顾自的说道。
“虽然奴良组在外面有大宅子，但那是大家一起住的地方，滑瓢和鲤伴大叔都在，人又多又闹。”
“我才不想以后和陆生结婚后，还住在这种地方。”
“所以我们两个来幻想乡这里看房子，选好以后定居的地方。”
明明这是很正常，完全没有任何毛病的地方，但爱丽丝感受到了深深的恶意。
“能不能别晒了...为什么每次你俩一见面就要秀恩爱晒我一波，你们有考虑过单身人士的感受吗!”
“嘿嘿~抱歉啦!”
冰丽调皮的吐了吐舌头，完全感受不到她道歉的诚意。
爱丽丝懒得多说什么，她到人间之里来后，奴良和冰丽就担任起了导游的工作，带着爱丽丝到处闲逛参观
幻想乡中的种种事物都让人感觉十分兴奋，在变身者异变发生后，世界大环境都发生了变化，但八云紫建立起的幻想乡，独此一处让人有一种回到了家的感觉。
基本上在爱丽丝把人间之里都逛了个遍后，三人坐在街边的凳子上，人手拿着一瓶饮料开喝。
“我有一个问题。”
坐下来歇息后，爱丽丝才把自己内心之中憋了很久的问题，抛问出来。
“为什么你们不考虑搬离日本，在国外定居呢?”
日本的秩序很乱，可以说眼下已经变成了群雄割据的战国时代，想要过和平日子的人，只能齐聚在「幻想乡」这边，继续过着保守的日子。
爱丽丝不太能理解，世界这么大，既然日本乱起来，为什么不润去其它国家呢?
就像美国经常性在中东地区搞事，难民全部涌入欧洲一样，离开日本应该也能找到继续生活的地方吧...比如巴西?
据爱丽丝所知，巴西的日本移民很多，而且那个地方也没有太多的变身者，完全可以移民过去定居吧。
听见爱丽丝的问题，奴良陆生露出了苦笑。
“如果可以的话，我们不想离开自己的故乡，毕竟我们还是有自保之力的，不像普通人。”
“至于一般的日本人，他们根本没有能力移民，移民去其它国家定居可不是光说一句话那么简单。”
“而且，有人也不会允许他们离开。”
奴良陆生没有把话说明白，这就涉及到一些较为黑暗的潜规则约定了，占据了大量地盘的变身者，又怎么会容许一般人离开，不然他们还怎么作威作福，去统治压迫这些人。
这个话题有些尴尬，爱丽丝不再提及，还是说些有意思的事情吧。
“对了，那你们俩什么时候结婚啊。”
之前都是一直被晒，这次爱丽丝主动出击，这样她就不会被晒到了，爱丽丝觉得自己可能是个天才。
“嘿嘿~~快了快了，只要等幻想乡的建设工作完成，我们俩就结婚。”
奴良陆生不好意思回答这个问题，冰丽倒是一点儿都不害羞，挽着自己青梅竹马男朋友的手，回答了爱丽丝。
本来爱丽丝还想顺口恭喜两句的，但她顿时之间脸色一变，自己送出去的兔子玩偶被触发了。
“抱歉，我先告辞一下。”
爱丽丝匆匆忙忙的离去，陆生和冰丽不明所以，这是发生什么事了?









第17章堪比使徒来袭的东京市
兔子玩偶有两个，一个在爱丽丝的家中，放在她的房间里看家护院。
另一个送给了安室透，给安警官当护身符使用。
现在兔子玩偶被触发了，是爱丽丝送给安室透的那个。
爱丽丝急匆匆的在人间之里找到了一面合适的镜子，然后她快速锁定兔子玩偶周围的镜面，发动镜面传送能力。
在人间之里的路人惊讶的目光下，带着狐狸面具的巫女小姐走进了镜子里面消失不见。
不过这种事情也见怪不怪的了，没看见天上经常有人飞过吗，现在大家都是变身者，谁还没有一两个超能力。
从镜子里面传来，爱丽丝转眼之间已经来到了东京市，入目皆是残旧不堪的街道，这里仿佛是经历了一场大战。
爱丽丝来不及观察周围，她马上把目光锁定到自己的兔子玩偶上。
在街道对面的一角，安室透受伤躺在了地上，兔子玩偶实体化成了手持大盾的兔子骑士，和攻击安室透的敌人交战僵持中。
兔子骑士是兔子王国里的怪物，它没有太高的智商，被爱丽丝变成了兔子玩偶，送给安室透做护身符。
在安室透受到攻击伤害的时候，兔子玩偶会判定触发实体化，现身出来保护安室透。
兔子骑士的实力并不强，但防御力和血条都很高，只需要拖延一阵子时间，让爱丽丝感知到情况后，马上赶过来就行了。
安室透没有生命危险，爱丽丝松了口气，然后她仔细一看，正和兔子骑士交战的敌人，是一个带着小丑面具的人，爱丽丝不认识他是谁。
只是当看见这个小丑的战斗方式时，爱丽丝便知道他是出自哪部作品的变身者了。
赫子，喰种身上的特别器官，是作为食尸鬼武器和捕食器官的异形肢体，这个小丑在使用尾赫和兔子骑士战斗。
好像《东京喰种》里确实有一个小丑角色...是谁来着?爱丽丝反正是记不清楚了。
不过明显就是这家伙袭击了安室透，要不要弄死他?
虽说爱丽丝动一动手指头就能把这个喰种变身者给捏死，但她还是选择优先救助安室透，看看安警官本人怎么说。
“兔子们，上去揍他。”
爱丽丝不准备弄死这个小丑喰种，她选择了召唤兔子大军。
爱丽丝打了一个响指后，地面上突然冒出来一个兔子洞。
然后各种各样的兔子从兔子洞里面蹦出来，有兔子士兵、兔子拳击手、兔子剑客....
看见一下子冒出来这么多兔子，小丑喰种也是愣了愣，他费了老半天的力气，都没能干掉手持大盾的兔子骑士，这么多兔子他肯定打不过。
小丑喰种心生退意，他正想转身开溜的时候，一个体型巨大的兔子从天而降，直接把他给坐到了屁股下面去，泰山压顶的滋味可不好受。
“没枉费我这三个月的时间一直在培育兔子。”
爱丽丝满意的点了点头，她有考虑过在不暴露自己变身者身份的情况下，该如何与其它的变身者进行战斗。
思来想去，最好还是选择使用一些不存在的能力来掩饰自己的身份，于是对兔子王国里的兔子们进行培育改造的工程开始了。
提起爱丽丝，果然还是会联想到兔子洞上面去，就召唤兔子大军来替自己战斗吧。
小丑喰种被力士兔子一屁股给坐晕了过去，爱丽丝跑到安室透身边，对他使用了「时间倒流」，把安室透的时间倒流回到了他受伤之前的状态。
躺在地上的安室透，他被尾赫洞穿，血流如注的肩膀恢复如初，安警官本人也从晕厥状态中苏醒了过来。
“你是谁?”
当看见一个带着狐狸面具的金发巫女蹲在自己面前时，安室透十分的警惕，爱丽丝匆忙把脸上的狐狸面具摘下来。
“是我，安警官你怎么被人袭击了。”
“是爱丽丝啊。”
安室透松了口气，他转而又警惕的看向周围。
“尼克呢?”
“谁啊?”
“就是袭击我的那个喰种。”
“你说他啊。”
爱丽丝反应了过来，指了指力士兔子的屁股下面，同时体型巨大的力士兔子也乖巧的起身，把屁股下面的那个小丑喰种露了出来。
看着已经被一屁股压得半死不活的小丑喰种，安室透不由叹了口气。
变身者与变身者之间的实力差距也是巨大，他差点被这个喰种给单杀，结果对方连爱丽丝的宠物都打不过。
“安警官，要我帮你弄死他吗?”
“不用了，现在正是多事之秋，不好在东京市这里挑起事端。”
安室透摇了摇头，如果干掉了尼克的话，「青铜树」的那帮子喰种肯定都会寻迹而来，总不能把「青铜树」的喰种全部干掉吧。
“他为什么要袭击你?”
“是因为这个。”
安室透从自己的背包里拿出来一块红色的宝石，他解释说道。
“这是「贤者之石」，用人类炼成的东西。”
“啥?等等「贤者之石」我知道，是出自《钢之炼金术士》里的东西，但现实里怎么会有这玩意儿!”
“我说过了，这是用人类炼成的东西。”
“不会吧....”
爱丽丝沉默了，日本的变身者不会这么变态吧?居然把自己的同胞炼成贤者之石!
“先离开这里，我们边走边说吧。”
“好的，我们去哪里?”
“嘶，让我想想...”
当爱丽丝问到这个的时候，安室透有些犯难伤脑筋了，东京市的据点已经被敌人给袭击了
组织上的变身者还在和敌人交战，倒是不用担心他的安危，只是一时半会儿之间被缠住了而已。
也正因如此，没有人保护的安室透才会遭到小丑喰种的袭击，身受重伤。
“如果没有去处的话，我想我应该有认识的人。”
看见安警官犯难，爱丽丝突然想起了咲夜小姐给自己的电话，她弟弟乔鲁诺的联络方式。
当爱丽丝把这个消息告诉安警官后，安室透眼前一亮
「黄金之风」啊，确实是一个好地方，正愁没办法和他们建立起联系呢。
“可以，我们去「黄金之风」的地盘避避难吧。”
“好的，让我联系一下对方。”
得到了安警官的同意，爱丽丝拨打了乔鲁诺的电话，没过一会儿电话就打通了，对面传来了一个年轻却又成熟稳重的声音。
“你是谁?为什么会有我的联络方式。”
“抱歉打扰了，你的电话是咲夜小姐给我的，她说如果我到了东京市，可以打电话给你。”
“是姐姐啊。”
听见了咲夜的名字，乔鲁诺的语气一下子温和了许多，他礼貌的问候道
“既然是姐姐的朋友，我当然要好好招待你，你在东京市的什么地方，需要我派手下来接你吗?”
“马上，请稍等一下。”
爱丽丝把乔鲁诺的话转告给了安警官，安室透思考了一下后，说了一个地名。
爱丽丝马上把这个地名转告给了乔鲁诺，「黄金之风」的老大表示没有问题。
“涉谷十字路口吗?我知道了，我会派手下过来接你，请在那里等待一会儿。”
说罢，乔鲁诺挂掉了电话，并立即吩咐自己的手下小弟去办这事。
而爱丽丝这边，安警官则走在前面带路，这里距离涉谷的十字路口很近，走过去就行了。
在离开之前，兔子们都跑回兔子洞里去了，只留下被一屁股坐晕的小丑喰种，不知死活的躺在地上。
安室透带着爱丽丝前往涉谷十字路口的同时，一边走着一边给她解释起东京市的各种情况。
“尼克是「青铜树」的成员，就和他们组织的名字一样，「青铜树」全部都是喰种变身者。”
“这些喰种和原著一样，他们是真的要吃人的，不吃人的话就没办法活下去，半年前「青铜树」甚至都变成了被所有人集体绞杀的对象。”
“幸好「青铜树」的首领金木研和亚人的变身者达成了合作交易，可以从亚人的身上源源不断获得人肉，这才让所有喰种的变身者逃过一劫。”
“但即便如此，喰种也不能像正常人类一样，进食人类的食物，这始终都是喰种变身者的痛点。”
“然后不知道什么时候，东京市流传出了贤者之石，无视等价交换的贤者之石有很多神奇的用途。”
“其中就包括让喰种变得和人类一样，可以重新进食人类的食物，所以我才会被尼克给盯上。”
“这块贤者之石是我费尽心思弄到手的，准备送回组织，让大陆那边研究看看。”
“结果没想到遇见了这种意外，幸好你及时赶来了。”
安室透把他在东京市的任务讲给了爱丽丝听，这让爱丽丝无比的唏嘘感叹，东京市果然名不虚传，真的很乱啊。
也真亏安警官能在这种龙潭虎穴混得开，组织上就没有别人了吗?非得让安警官去冒险。
“还有，这次的事情没有这么简单，我感觉我们是被人有预谋的针对了，这些等之后再慢慢说给你听吧。”
东京市的各方势力盘踞交错，关系比梅林的胡子还要乱，也只有像安室透这样的变身者，才能安插到各方势力之中，充当卧底来收集情报。
毕竟，只有弱小的人才不会受到重视，你要换成某个《一拳超人》琦玉，他不管走到哪里都是头最靓的崽，谁会敢轻视他啊
安室透是变身者没错，但他的实力就比普通人强那么一些，最多属于超级特种兵级别的体能，对于大多数变身者来说，完全不够看。
再加上安室透持有的某个技能，他很适合到各方势力的麾下当卧底，组织上也派遣了专门的人来保护他，各方面的安保工作都齐全。
但是谁也没想到这次会突然发生这种事，安室透有一种预感，东京市马上就要乱起来了。
到了涉谷十字路口，安室透继续给爱丽丝讲解着东京市的各方变身者势力，但很快爱丽丝的手机就响起来了。
“喂，你好。”
“我是乔鲁诺老大派来接你的人。”
爱丽丝拿起手机后，电话中响起了一个男人的声音，在爱丽丝把自己的具体位置告诉对方后。
没过多久，一俩红色的跑车就开到了她的面前。
“哟~!我是荷尔·荷斯，你也可以叫我「皇帝」。
“咦?”
看着开着红色跑车的牛仔， 爱丽丝的表情有些古怪， 荷尔·荷斯——出自《JOJO奇妙冒险》第三部， 星辰斗士。
他的替身「皇帝」是一把左轮手枪和自动手枪的结合体，可以改变射出子弹的轨迹，是一个很适合暗杀的替身。
不过...按理来说荷尔·荷斯应该是DIO爷的手下才对， 现在他给DIO爷的儿子乔鲁诺当小弟， 感觉好像也说的过去。
爱丽丝没有想太多，在确认了身份打过招呼后，她和安室透坐在了红色跑车的后座。
油门轰响，红色跑车朝着东京市的新宿区跑去，新宿距离涩谷很近，开车30分钟就能过来，这还是堵车等红绿灯的情况。
现在倒是好了不少，原本拥挤不堪的东京市，白天都见不到几个人了。
原本涉谷十字路口，这里每天都是人山人海，现在却连几个人影子都看不见，鬼才知道人到底跑哪里去了。
荷尔·荷斯开车的时候，不忘记招呼身后乔鲁诺老大特意让自己来迎接的贵客。
“还没有请教这位美丽的小姐，你叫什么名字。”
“叫我爱丽丝就行了，至于我的同伴，不用多做介绍了吧。”
“当然，安室透先生现在可是东京市的名人，大家都知道他手上有一块贤者之石。”
荷尔·荷斯开玩笑的说道，安警官脸色大变，他现在算是知道自己被针对袭击的原因了。
“情报到底是哪里泄露了....”
安室透有些不解，他获取这块贤者之石的渠道相当隐秘，不可能出现情报泄露的情况啊。
“安警官，把贤者之石给我吧。”
爱丽丝大概明白了眼下是个什么情况，她向安室透索要贤者之石。
虽然安室透有些不太理解，但还是把贤者之石给了爱丽丝。
拿到贤者之石后，爱丽丝对荷尔·荷斯说道。
“现在，可以帮个忙把这个消息放出去吗，就说贤者之石到了我的手里。”
“喂!小姐，你这不是在开玩笑吧!!”
荷尔·荷斯急刹车，他转过身来，有些头疼的说道。
“你现在可是要去我们的地盘做客，要是老大知道了你给他带来了这么大的麻烦，他可是会杀人的。”
“怎么?你都知道安室透身上有贤者之石，还让他上车跟着我一起走，不是代表了你们不怕麻烦的吗?”
一下子变得很聪明的爱丽丝，她感觉自己的智商突然就上线了。
“好吧~小姐你说的对。”
荷尔·荷斯没有反驳什么，他继续开车把爱丽丝迎接到「黄金之风」的地盘去。
贤者之石虽然珍贵，但这是对于不同的人而言。
弱者拿着它，就像是一个孩童手上拿着金子，对于强者而已，这恐怕只是手中微不足道的一枚硬币吧。










第18章假面骑士步惊云
乔鲁诺·乔巴纳， 「黄金之风」黑帮的BOSS， 他的手下基本上都是《JOJO奇妙冒险》中的反派变身者。
因为替身使者的能力千奇百怪，十分的不好惹，所以「黄金之风」在东京市占据下了一块不错的地盘，东京新宿区。
在荷尔·荷斯开车把爱丽丝和安室透带到他们组织据点的时候，没想到「黄金之风」的黑帮教父，乔鲁诺亲自出来迎接两人。
“是爱丽丝小姐没错吧，我刚刚已经打打电话和姐姐确认过了，欢迎你来到东京市。”
乔鲁诺非常的细心，他在派遣「皇帝」开车去接爱丽丝的时候，同时也打电话联络了自己的姐姐十六夜咲夜确认情况。
幻想乡虽然被博丽大结界从现实世界分割到了世界里侧去，但大家也不能完全孤僻的在深山老林当个原始人吧。
所以八云紫使用了自己的间隙能力，给幻想乡开了道外界的口子，不管是电话信号，还是网络数据线，都可以和外界沟通。
接到了自己弟弟乔鲁诺的电话时，十六夜咲夜有些惊异，爱丽丝什么时候跑到东京市去了?
不过她没有想太多，并认真嘱咐自己的弟弟，爱丽丝是贵客，必须好好招待。
向自己姐姐咲夜确认过后，这才有了「黄金之风」的黑帮教父，乔鲁诺亲自出门迎接贵客的场面。
“爱丽丝小姐有什么需要尽管吩咐，在我们「黄金之风」力所能及的范围内，都会为你搞定。”
“这个就不用啦，谢谢了。”
到人家的地盘上做客，还装高手耍大牌的行为太没礼貌了，爱丽丝才不会这样做。
她礼貌的向乔鲁诺问好道谢后，便提出要一个落脚歇息的地方，茸总二话不说立即安排。
新宿区五星级豪华酒店，爱丽丝直接入住，新宿区是「黄金之风」管理的地盘，这里生活的普通日本人还挺多。
只要守规矩，每月按时交保护费，「黄金之风」就会保大家的平安，与其他那些蛮不讲理的变身者相比较，茸总真是大善人了。
爱丽丝来到自己的酒店贵宾房间后，她都没有多坐一会儿，直接去了安室透的房间，敲响了门。
“请进。”
听见回应后，爱丽丝推门进入，看见正在用手机发送联络消息的安室透。
“安警官，说说这边发生的事情吧。”
“好的，继续刚才的话题吧。”
全日本数量接近一半的变身者都聚集在东京市以及周围的地区，这里的混乱程度，完全就是战国时代的缩影。
「黄金之风」占据统治的地盘还算和平，要换成其他区域，普通人没有被抓去炼成贤者之石，都是幸运。
不过东京市乱也有乱的好处，至少对于大陆而言，东京市大大小小的组织势力太多，没有谁能一统全局，这里的人都在内斗消耗，自然不会对外界构成威胁。
相对而言，「忍者」和「阴阳师」这两个大型变身者势力组织，让他们达成合作那才是大问题
一个鱼塘里一旦出现了一头大鱼，其它的小鱼虾米都会沦为饲料，就像日本战国的织田信长一样，若不是本能寺之变，他便能夺得天下了。
归回正题，要说明在东京市发生的事情，首先要说到安室透的工作上面，他是一个卧底，多方势力的卧底。
安室透长期混淆在日本各方势力的麾下，他既可以是A组织派往B组织的卧底，也能是B组织送往A组织的双面间谍，直接上演碟中谍了属于是。
因为不具备强大的战斗力，又是一个很有名的动漫人物变身者，安警官很适合干卧底的工作，他在东京市各方势力之间都混得开，因此也收集到了不少情报。
之前刚刚从大陆返回日本，带着爱丽丝飞往京都的安室透，他收到了一条情报，有人出手贤者之石，需要用情报来交换。
虽然安室透还没有调查清楚这是个什么情况，但他刚好有对方需要的情报，便起了交易的心思
贤者之石这东西有研究的价值，交换过来送回组织手上进行研究，于是安室透与对方进行了交换，成功交易到了贤者之石
只是还没等安室透想办法把贤者之石交到组织的人手中，他在东京市的据地里就遭到了敌人的袭击，敌人是有备而来的。
至少在东京市这里负责保护安室透的变身者，他的能力被完全的针对了。
被拖延住手脚的大佬没有办法，只能让安室透一个人先逃走，他自己是不会有什么问题，只是暂时无法脱身而已。
结果没想到安室透被一个小丑喰种给追上，差点丧命。
“安警官，负责保护你的大佬是谁啊?”
爱丽丝听到这里有些好奇，到底是哪个变身者能在被人特意针对的情况下，还能保持不败之地?
“是我。”
一个男人的声音突兀响起，爱丽丝转头过去一看，一个非常英俊帅气的男人从窗户翻了进来，而这个男人的面貌模样，爱丽丝实在是太眼熟了。
“卧槽!云师兄!!”
来者不是别人，正是大名鼎鼎的“你不要过来啊!”的《风云》中的云师兄，步惊云。
不对，应该说是演员何润东本人才对!
根据爱丽丝了解的新闻八卦知识，步惊云的变身者，正是演员何润东本人，只是他为什么会在日本?不干演员了吗
爱丽丝的眼神中充满了意外和惊奇，这年头真是成了变身者后，各种名场面都能见识到了。
“云师兄，不对!何润东老师，你怎么翻窗户进来啊?”
这里的房间离地几十米高，难道说云师兄是用轻功飞上来的?
完全没必要啊，只要打一声招呼，走正门进来不就可以了吗?难道说武学高人都喜欢飞檐走壁?
“叫我步惊云吧，按照变身者的规矩来就行了。”
何润东老师对自己的名字称呼完全没有在意，现在他又是大家都爱的步惊云师兄了。
至于为什么要翻窗户进来这一点，云师兄用行动告诉了爱丽丝，他是怎么过来的。
“HenS ion(变身) !”
只听见一声非常熟悉的假面骑士变身台词，不哭死神步惊云，他的身上就出现了一套假面骑士的装甲。
“卧槽卧槽!假面骑士天帝!!”
顿时之间，爱丽丝只能连续用两个“卧槽”来表现她内心中的震惊之情
假面骑士天帝，出自《假面骑士555》剧场版「消失的天堂」，变身的演员正好是由何润东出演。
步惊云师兄和雄霸对决的时候突然变身成了假面骑士； 天帝和Faiz战斗的时候突然使用出了排云掌， 为什么我会做这样的梦?
由于过度震惊，爱丽丝陷入懵逼状态之中的时候，安室透急忙解释道。
“何润东是双重变身者，你应该在网上有所了解的吧。”
“双重变身者?这玩意儿难道不是都市传说吗!”
爱丽丝这才回过神来，她想起了在网络上曾经出现过很热门的「双重变身者」这个话题来，及一个人能变身成两个动漫、游戏角色。
当时由于没有实质性的证据来说明有这种事，被大家当做是糊弄人的谣言。
“「双重变身者」是存在的，除了何润东外，米哈游旗下就有这样的变身者。”
“你仔细想想，米哈游家的著名女演员有谁?”
“我去?鸭鸭和德丽莎!”
听见安室透的说明，爱丽丝马上就反应过来，米哈游著名女演员的存在，不就是「双重变身者」存在的可能性吗。
知道了「双重变身者」的存在后，不哭死神步惊云能变身成假面骑士天帝，这个设定就一点儿都不奇怪了，甚至还很带感。
步惊云师兄也说明了自己为什么会翻窗户进来的原因，他刚刚还是假面骑士天帝，从天上飞过来的。
“我刚刚大战过后，从那边直接飞过来的，索性就翻窗户进来了。”
云师兄使用了「换装」，把假面骑士天帝的装甲变了回去，又露出他那英俊帅气的面容。
“云师兄你不当演员了吗?怎么跑到日本来了。”
爱丽丝能记得最近看见何润东的影视剧，都是他在《楚汉传奇》中饰演的项羽，可能是他出演的其它影视剧没什么名气，所以爱丽丝完全不知道吧。
“国内的影视剧市场没什么好的工作，正巧东映在邀请全世界的假面骑士变身者，似乎是要拍摄一部全部假面骑士出场的特摄剧。”
“我接到了邀请，所以就到日本来了，正好有一个光明正大的理由，来日本这里替组织办事。”
毫无疑问，步惊云师兄是组织的人，东映邀请假面骑士的变身者来日本拍特摄剧，我们的何润东老师刚好就有一个合适的理由来日本了。
“原来如此。”
爱丽丝点了点，完全理解了，只是她比较好奇云师兄是在和什么敌人战斗。
当爱丽丝向云师兄提及起这个问题的时候，步惊云倒也没有隐瞒，直接说了一下之前的情况。
“当时袭击我们的变身者有两个人，一个是《死神》里的东仙要，另一个是《全职猎人》里的飞坦。”
“我明显的察觉到，这两个人完全是冲着我来的。”
“东仙要的已解阻止了我离开，飞坦的念能力制造出了小型太阳，将周围空气里的水分全部蒸发了。”
“我的排云掌没办法发挥出威力，只能让老安先逃走了，我留下来对付那两人。”
“幸好你给老安留下了护身符，才避免他出现意外，否则后果不堪设想。”
云师兄并没有详细说明他跟东仙队长和飞坦的战斗经过，但肯定一点儿都不轻松，不然也不会被拖延这么长的时间，自身能安然无恙已经是万幸。
安警官没有出事比什么都好，爱丽丝惊讶之余，也不由的感到奇怪
“为什么那两个人会袭击云师兄和安警官你们?”
“这个我也不清楚，不过明显他们是有备而来，派来的是专门针对步惊云的变身者。”
“而「青铜树」的小丑，那家伙是个弃子，恐怕如果我真的遇害了，整个「青铜树」都会被抛弃掉吧。”
安室透分析了自己遇袭的前因后果，很快得出了一些结论，只是这些话听得爱丽丝一愣一愣的。
“诶?你说那个小丑喰种是弃子，他不是冲着贤者之石来的吗?”
“是冲着贤者之石来的，但恐怕是被人给利用了吧，我在多个势力都有卧底的身份在，牵一发动全身。”
“如果我遇袭被人杀死了，先不说组织那边的反应，光是东京市这边，也一定会有人行动的，毕竟这可是打了他们的脸。”
听见安室透的解释后，爱丽丝感觉自己要长脑子了，怎么这么多套路的啊。
“完全听不懂....”
“简单来说，我是一个很麻烦的人物，如果有人想要除掉我，是不能亲自动手的，必须让别人来下手。”
“「青铜树」的小丑，很明显就是被利用的对象，正好事成之后，幕后黑手还可以顺势把「青铜树」的喰种们也一并铲除掉。”
“要知道喰种的变身者，他们可是非常不受人待见的。”
脑子...脑子长出来了，爱丽丝感觉空空如也的大脑里出现了名为智慧的东西，有一点，但不多。
她细细品思安室透的话后，终于想明白了一件事。
“所以你不让我把袭击你的那个小丑喰种弄死，是为了顺藤摸瓜找到幕后黑手?”
“有点侦探的样子了，但不多，那家伙估计活不到那个时候吧。”
“就算他侥幸能活下来，「青铜树」也会进行内部肃清的，总之各方势力的事情都很麻烦，只要别让他死在我们手里就行了。”
“这件事情到处都是疑点，我也没办法想明白是谁想除掉我。”
“我准备去找柯南帮帮忙，他在推理方面，脑子比谁都好使。”
安室透向爱丽丝说明了他接下来的行动，去找那个万年小学生侦探、移动的死神，柯南来帮忙吧。










第19章死神小学生柯南
安室透准备去找死神小学生柯南，让他帮自己推理一下事情原委经过，找到想要干掉自己的幕后黑手。
爱丽丝也对某个死神小学生很感兴趣，想要跟着安室透一起过去看看。
正好有爱丽丝跟着安室透，假面骑士步惊云可以留在酒店休息一下了，他刚刚经过了一番大战，功力损耗不小，需要打坐调息一阵子。
有爱丽丝跟着安室透一起，就不用担心敌人跑来袭击了，来几个都是送菜
柯南的变身者也在东京市，而且在一个相对来说十分安全的地方，安室透直接带着爱丽丝乘坐地铁过去。
出发前，「黄金之风」的下属黑帮成员见到了爱丽丝，还询问过她是否需要专车接送出行，但是被爱丽丝拒绝了，这样搞的自己就好像是黑道大佬一样。
来到新宿区的地铁站，乘上了地铁，目的地是千代田区，只需要乘坐地铁十七分钟就能抵达。
东京市说大不大，说小不小，但能在这种寸土寸金的地方立足的势力，都是有些本事的团体。
日本的地铁没有想象中那么拥挤，至少爱丽丝是没有瞧见传说中的电车痴汉，倒不如说普通人乘客都躲得她远远的，原本就人少稀疏的地铁车厢，硬是空出来一大片无人区域。
“现在东京市的人比以前少了许多啊。”
安室透感叹道，他每一次来东京市，都能见到这座日本最大的城市居民越来越少，或多或少有各种原因离开了这个灾难多发的是非之地。
“em mm没感觉~~~”
第一次来东京市的爱丽丝不明觉厉，她以前倒是想去日本东京市的秋叶原看看，现在也不知道秋叶原是个什么鬼样子。
十多分钟的地铁车程很快，一转眼就到千代田区了，安室透继续带着爱丽丝前往目的地，期间他解释说明道。
“千代田区是被公司统治的地方。”
“公司统治?这里是《赛博朋克2077》吗?”
“不对，更准确的形容，应该是米哈游那样的IP大公司才对。”
安室透指了指前面的一座蓝白交加，非常显眼独特的大厦，说道。
“东宝日比谷大厦，「东宝株式会社」的总部。”
“咦?东宝?!”
爱丽丝怎么可能会不知道东宝的鼎鼎大名大名，《哥斯拉》、《蜡笔小新》、《柯南》...这些特摄怪兽片，动画剧场版，都是东宝制作发行上映的作品。
东宝和东映，堪称日本动画界的两大黑恶势力，至于角川...还是踢出群去吧。
“你应该知道东宝，我就不用解释太多了。”
“变身者和创作者的关系非常微妙，两者天生大概就是互利互惠的关系吧。”
“东宝旗下有很多的作品IP，齐聚到东宝公司麾下的变身者有很多。”
“就和东映能邀请假面骑士的变身者过来一样，公司天然对自家作品的变身者有很大的吸引力。
“尽管目前来说，东映和东宝的高层都大换血了一波，是变身者自己走马上任当了公司高管。”
“但这也刚好给了我们这些非战斗系的变身者一个去处，柯南就在东宝公司当高层管理，处理公司的事物，还是得交给一些聪明人来做。”
听见安室透说的话，爱丽丝愣了愣才反应过来，柯南在东宝公司当高管?这每天得死多少人啊!
“有柯南在的地方，真不会有命案发生吗?”
爱丽丝小心翼翼的询问了这么一句，安室透哑然的笑了笑，说道。
“不信谣不传谣，怎么可能有人是移动的死神嘛。”
“虽然在柯南身边，命案发生的概率确实高上了不少，但东京市现在这么乱，肯定和柯南无关啦。”
“喂!你刚刚都已经说了吧，柯南的身边命案经常发生!!”
炸毛的爱丽丝，她不会刚刚一脚踏入东宝公司，就遇见杀人事件吧。
虽然看柯南推理很精彩和有趣，但要自己身陷命案旋涡，还会被当做是杀人凶手，这可一点儿都不好笑啊。
“好了，我们先过去再说。”
安室透示意爱丽丝跟上，他走到了东宝公司的大厦门口，和门口的门卫打了声招呼。
在这里值班站岗的门卫显然是认识安室透的，立即用对讲机通报转告了一声，安室透来找柯南了。
很快对方传来了回应，门卫赶忙让道请安室透和爱丽丝进去。
“我来过东宝株式会社很多次，算得上是这里的常客。”
“也多亏了这一层关系，我在东京市各方势力都混得开，大家多少要卖个面子。”
面子果实能力者·安室透，爱丽丝算是明白了为什么组织会派遣安警官来日本当卧底了。
不管是他以前干的工作是这个，还是变身者的身份非常合适，都是当卧底的不二人选。
进入到东宝公司大厦内部后，爱丽丝就看见了一些她认识的角色变身者，在东宝公司里的熟悉面孔们。
“咦?《宝可梦》的变身者怎么在这里?!”
大感意外的爱丽丝，《宝可梦》不是任天堂的IP吗?怎么跑到东宝公司来组团了。
“《哆啦A梦》、《名侦探柯南》和《宝可梦》，它们是东宝公司的动画剧场版「御三家」。”
“东宝和其它大公司之间的合作，比想象中还要密切，变身者互相有来往很正常。”
“严格意义上来说，柯南的作品IP属于日本小学馆那边的。”
安室透又给爱丽丝科普了一堆可有可无的东西，他原本对此也不是很了解，只是来日本卧底了一年时间，对各方面的情报都了如指掌。
无视掉出现在东宝公司里的，小智他的“女朋友们”，爱丽丝跟着安室透坐电梯来到了大厦上面，来到了其中一间面积宽广的办公室。
“老安，你现在的处境很不妙啊。”
安室透刚刚推开办公室的门，爱丽丝就听见了一个熟悉的小学生声音响起，她侧目望过去一看，一个身高不到一米一的死神小学生，正坐在比他高出一大截的办公椅上办公。
“不知道是谁放出来的消息，说你手上有一块贤者之石，看来有人是想除掉你啊。”
“确实有这么一回事，不过现在贤者之石已经不在我的手中了。”
安室透点了点头，柯南是一个聪明的小学生，对他说谎话是没有意义的，实话实说就行了。
而且安警官的内鬼卧底身份，柯南也是知道的一清二楚，这种小事是瞒不过他的，但是不妨碍柯南和安室透的合作关系，两人的共同利益点太多了
“你来找我，就说明你需要我帮忙了，说吧。”
柯南没有多啰嗦废话下去，他让安室透说明自己的来意和原因，而一旁的爱丽丝就呆呆的看着高手的对话过招，感觉又要长出脑子来了。










第20章把开挂的家伙一个不留驱逐出去!
现在，安室透和柯南交换情报，分析推理这次事件的幕后黑手元凶。
爱丽丝则坐在一旁听着，她感觉自己听聪明人的谈话，自己也变聪明一点了。
“你和谁交换的贤者之石，又用的是什么情报作为交易。”
柯南的第一个问题，也是爱丽丝一直想问的问题，不管怎么看安室透被袭击，贤者之石的交易是开端，因此引来了喰种的窥视和袭击。
“按理说我应该对客户的身份信息进行保密的才对。”
安室透饶了饶头，这种时候他肯定不会固执的讲什么原则问题，原则底线就和道德一样，是可以灵活多变的。
“和我交易的人是千年伯爵，交易的情报内容是「黑色教团」的内部情报，嗯~~准确来说是关于防御布局的情报资料。”
“如果千年伯爵想要攻打黑色教团的话，对方的防御布置大概已经是彻底作废了。”
“你居然和千年伯爵做交易?”
柯南听了都是直皱眉，老安这胆子也太大了，他居然敢掺和到千年伯爵和黑色教团的破事里面去。
千年伯爵是谁， 爱丽丝还是知道的， 出自《驱魔少年》里的反派BOSS。
同样的，黑色教团也是《驱魔少年》中主人公亚连·沃克加入的团体，成为驱魔人狩猎消灭千年伯爵制造出来的恶魔
只是为什么安室透会和千年伯爵做交易，贤者之石千年伯爵又是从哪里搞来的，一切都是谜，爱丽丝很好奇。
话已经说道这里了，安室透自然不会隐瞒，他把一些隐秘的消息，说出来告诉了柯南和爱丽丝。
“黑色教团的总部在英国，英国那边最近也有很多小动作，非常不老实的在暗地里做些手脚。”
“组织上的意思是，有机会的话让我们给英国添添堵，所以我才会和千年伯爵进行交易。”
“有了这些情报消息的话，千年伯爵应该很快会去找黑色教团的麻烦，我是这样判断的。”
安室透把自己的行为动机都交代了清楚，柯南听了就感觉麻烦，掺和到跨国政治方面的事情上头去，他再会推理脑子也不够用。
“为什么千年伯爵要和黑色教团作对啊?”
“我是说，我们又不是原著角色本人，变身者之间没必要打生打死的吧。”
爱丽丝提出了一个自己感兴趣的问题，她不认识千年伯爵的变身者，所以对千年伯爵为什么要对付黑色教团有些好奇。
“我来解释回答这个问题吧。”
死神小学生柯南代替安室透，给好奇宝宝爱丽丝讲解了这方面的问题。
“千年伯爵是一个很危险的变身者，是因为他是被「本能冲动」吞噬支配的变身者。”
“相信对于「本能冲动」方面的东西，你应该也知道不少。”
“你和老安刚来日本的时候是在京都降落的对吧?在京都那边，就有被「本能冲动」吞噬支配，喜欢吃人的妖怪。”
“那些妖怪和喰种不同，喰种只能依靠进食人肉存活下去。”
“而吃人的妖怪，他们只是被「本能冲动」吞噬支配的野兽。”
说道这里，柯南顿了顿，他看着带着狐狸面具的巫女小姐，仿佛是要看穿面具下的那张面孔。
“性格越是偏执、极端的角色，变身者就越容易被「本能冲动」所吞噬。”
“千年伯爵便是如此，虽说他还不至于变得和那个疯疯癫癫的千年公一样，但对驱魔师的武器「圣洁」，千年伯爵是发自本能的厌恶。”
“原著中敌对关系的变身者本就天生互相反感，再加上千年伯爵的变身者被「本能冲动」给吞噬支配，他是想方设法的找驱魔师变身者的麻烦。”
“驱魔师们的变身者也是没有办法，才在远离日本的英国，建立起了黑色教团，免受千年伯爵的侵袭。”
听完死神小学生柯南的解释后，爱丽丝这才明白，感情发疯发癫的人是千年伯爵，黑色教团的变身者属于是遭受无妄之灾。
话说，安警官这算是助纣为虐了吗?居然把人家无辜倒霉蛋的情报出卖给了千年伯爵。
但仔细一想，谁让驱魔师变身者们跑去英国建立黑色教团，因为地缘政治的立场遭受无妄之灾，那也只能自认倒霉了。
谁让黑色教团不建立个亚洲支部的基地据点，这样一来不就屁事都没了吗。
英国搞小动作恶心大陆，来而不往非礼也，大陆自然也要给英国那边上点颜色看看。
到时候千年伯爵来袭，英国那边多少都要遭受点大灾大难。
话又说回来，变身者的「本能冲动」实在是太危险了，爱丽丝越发的担忧自己的情况，她现在没有发作还好，一旦发病...后果不堪设想。
解释完这些事情后，话题继续回到安室透遇袭的事件上，柯南又问了第二个问题。
“负责保护你的步惊云，他是被东仙要和飞坦拖延拦住的对吧?”
“是的，我现在都还在思考，步惊云的身份情报，究竟是哪里暴露的。”
安室透也是莫名的疑惑，云师兄一直都是在暗中保护着他，理论上来说应该没有人知道假面骑士天帝的情报才对。
但是从来袭的变身者是东仙要和飞坦来看，对方明显是有备而来，专门针对了保护自己的云师兄。
“那个...我有一个小小的问题。”
这个时候，在一旁听推理课程的爱丽丝举起了手来，柯南不由问道。
“你有什么问题?”
“既然袭击安警官和云师兄的人是东仙队长和飞坦，把他俩抓过来审讯，不就能知道幕后主使者是谁了吗?”
听见爱丽丝的话，柯南和安室透皆都沉默，在爱丽丝不明所以然的时候
过了片刻，才听见柯南咬牙切齿的骂声。
“最讨厌你们这种怪力乱神的家伙了，能不能尊重一下侦探的职业素养。”
“能预知未来和洞悉过去的家伙，我们要他们一个不留的驱逐出去!”
“这个世界上不需要你们这些变态!!”
得~~听见死神小学生的怒槽，爱丽丝就懂得他有多心酸辛苦了，这年头变身者满地走的时代，侦探的工作也不好干啊。










第21章掌门人
爱丽丝老老实实的闭上了嘴，她生怕自己再多说一句话出来，又得把死神小学生刺激的发飙。
幸好刚才爱丽丝都只是提议把东仙队长和飞坦抓捕归案，她都没敢把魔镜掏出来，直接去问神奇的魔镜试试。
否则的话，估计柯南真的要把自己给一脚踹出东宝大厦，那可就老惨咯~!
平息了一下自己恼怒的心情后，柯南恢复之前的小学生模样，他继续推理分析道。
“东仙要所属的「瀞灵廷」和飞坦所属的「幻影旅团」并没有什么交集和利益来往， 唯一的共同点大概都是Jump漫画， 属于集英社的IP吧。”
“这么说来，去问问富坚老贼和久保带人不是更合适吗?”
爱丽丝又在边上提出自己的见解和看法了，然后她真的没差点被死神小学生给踹出去，懂不懂什么叫侦探说话的时候，旁边的人别插嘴啊。
“和你想象的不太一样， Jump漫画的IP版权， 是漫画作者和集英社共同持有。”
“Jump漫画系的变身者， 往往互相之间的关系要密切的多。”
“大概是因为集英社那边有太多厉害的角色了吧。”
安室透一边把死神小学生柯南给摁住， 一边给爱丽丝解释起原因， Jump漫画上面有什么些角色想想都知道， 幸亏目前还没有出现《龙珠Z》的变身者， 否则地球不保啊。
“唔...这样的话，我大概理解明白了。”
爱丽丝马上就懂了， 三大民工漫， 各种热血漫， 都是Jump漫画上连载的。
而且严格意义上来说， 至今都还在创作连载的《JOJO奇妙冒险》系列， 都还在Jump漫画的月刊上连载。
在变身者异变发生后，集英社旗下的作品IP变身者们，他们加起来都能把日本岛国给平推了。
“不过集英社旗下的漫画IP，虽然厉害的变身者有很多，但大多数都是各自为营的状态。”
“比如《火影忍者》的变身者们，基本都在三重县那边，这个你应该是知道的。”
“《死神》的变身者们，也基本都在宫崎县那边，双方少有往来。”
“如果说他们之间有什么沟通的渠道，集英社算是一个交流的平台吧。”
安室透把集英社与变身者之间的关系解释了一遍，爱丽丝听得似懂非懂，她现在就感觉日本这地方不大，破事可真多。
解释过集英社和Jump漫画后， 终于该轮到小学生侦探开口发言了。
“我建议你们可以直接去集英社打听打听，反正就在隔壁不远处。”
好家伙~集英社的总部也在千代田区，属于是歪打正着了(大雾)。
爱丽丝都只能感叹日本这破地方太小，天上掉一块陨石下来，都能把两家公司的人给砸死。
“这样的话，那我们直接去集英社问问吧。”
“是她去，不是你去。”
柯南指了指爱丽丝后，用无语的目光看着安室透
“你刚被东仙和飞坦袭击，现在大摇大摆的跑去集英社，向人家问责，不是明摆着找死吗。”
“你的同伴刚来东京，她的身份信息完全是谜，没有人知道，正好可以去集英社打听看看。”
“对了，记得不要直接蠢得说明自己的来意和目地，要学会用绕弯的话术，来套取对方的信息。”
听见柯南的话，爱丽丝锤了锤手，她表示明白了。
“我懂了，如果看见东仙和飞坦的话，直接把他们两个抓回来审讯对吧!”
“你懂个屁!不要随意的挑起战争啊!!”
“放心好了，我下手贼稳，不会有人发现痕迹的，就算是预言系的能力者也抓不住我。”
爱丽丝挥了挥手，开溜离去，气得死神小学生直跺脚，最讨厌这些实力变态的家伙们了。
安警官留在东宝公司很安全，至少针对他的敌人不可能跑去袭击那里，否则几十个精灵球砸出来，让袭击者感受一下精灵宝可梦大军洗地的恐惧。
爱丽丝则向门卫询问了集英社总部的所在地后，便朝着那边过去。
虽然爱丽丝有动用武力的打算，因为这样就可以不用动脑子了，但还是得先过去打探打探，把情况问清楚了才好动手是吧。
朝着目的地走去，很快爱丽丝就看见集英社的大楼了，和东宝公司完全不同，集英社的总部从外表看上去有点土。
对...从外面看不出这是世界最有名的漫画杂志公司，这就是所谓的人不可貌相?
爱丽丝随手抓住一个路人，询问清楚这里就是集英社后，才放人家离开，然后无辜路人赶紧开溜回家，在日本远离变身者，是普通人的唯一共识。
直接去集英社拜访看看吧，爱丽丝径直走进了集英社的总部，这里的门口没有保安，和东宝公司那边不同。
集英社的安保意识这么差?
只是当爱丽丝刚刚进门，看见坐在前台值班的人是谁后，她就明白了，集英社不是没有保安，是特么的请了个天花板当“掌门人”啊。
“请问你找谁?”
坐在前台柜台的变身者，正是目前的当红小生漫画，《鬼灭之刃》里的天花板，继国缘一。
虽说变身者继国缘一的实力不可能有真正的变态那么强横，但对付一些无惨之流的渣渣，还是绰绰有余的。
鬼灭天花板当“掌门人”，惊不惊喜，意不意外?
但当爱丽丝想到自己也只是个前台小妹的时候，顿时就笑不出来了，干...和自己同类型的“掌门人”啊。
带着复杂的感情，爱丽丝走到了前台柜台前，说明了自己的来意。
“你好，我是来找齐木楠雄的。”
齐木楠雄，出自《齐木楠雄的灾难》的变身者，目前在集英社担任掌门人的工作，不是看守大门的“掌门人”，是真正意义上的公司负责人。
死神小学生最讨厌的男人，动不动就使用超能力来开挂的混蛋，一点儿都不尊重侦探的职业素养。
话是这么说，柯南和齐木楠雄的关系还是意外的不错，因为两家公司挨靠着很近，公司业务之间又有来往，一来二去就熟络了起来，关系也变得是好是坏。
按照死神小学生的原话来说就是：“迟早要把变态们一个不留的驱逐出去!”










第22章齐木楠雄
柯南认识集英社的齐木楠雄，所以在爱丽丝跑到集英社这边来之前，柯南是提前给齐木楠雄打过招呼的。
既然死神小学生认识超能力者，而且齐木楠雄现在又是集英社的掌门人，那么为什么不在电话里面把这件事问清楚，还要专程让爱丽丝跑一趟?
只能说，这其中是有原因的，爱丽丝马上就能知道情况了。
在给“掌门人”继国缘一说明了自己的来意后，态度认真，不苟言笑的继国缘一马上用前台电话联络了集英社的掌门人。
得知爱丽丝是提前预约好的客人后，便让她进来，并指明了齐木楠雄的办公室在几楼几号。
只是爱丽丝却没有忙着先走了，她好奇的在前台柜台多留了一下，问起继国缘一来。
“继国缘一，你为什么会在集英社干前台的工作啊?”
“准确的来说，是同时负责了安保工作。”
继国缘一的工作态度很认真，在访客问及起了自己的时候，他也事实坦白的进行了说明。
“集英社需要一个「台面」，那种不上不下的台面，刚好我很合适这个岗位，所以他们就请我来做「台面」的工作了。”
“请问你还有什么问题吗?”
“不不，没有啦~~”
好奇宝宝爱丽丝的好奇心得到了满足，她大概是可以理解集英社的这个想法和决定的。
毕竟光看实力方面，比继国缘一强的变身者有很多，但是——从牌面、颜值、态度、实力等综合角度进行考虑和评价，确实只有他适合这个岗位。
不然罗德岛为什么要让白金和自己去干前台小妹的工作呢~当然是因为爱丽丝长得可爱，人见人爱，才适合接待工作。
如果集英社要让无惨之流的变身者来干前台接待和安保，估计集英社的大门都要被人给踏平。
无他~~~因为实在是太欠揍了，是个人都想揍他一顿。
按照继国缘一所指的路线，爱丽丝乘坐电梯来到了集英社的最高层，找到了社长的办公室。
当她敲开社长办公室的门后，一个头上插着一对装饰品的粉发高中生，正坐在社长的办公桌前，他就是齐木楠雄。
“柯南已经联系过我了，欢迎你来访集英社，爱丽丝小姐。”
齐木楠雄闭着嘴，用心灵感应向爱丽丝进行了招呼。
片刻之后，他也默不作声的把自己的超能力收回去，居然不能读心。
在爱丽丝来集英社之前，柯南联络了齐木楠雄，交代了不少事情，虽然以安室透的事情为主，但关于脸上带着狐狸面具的爱丽丝，柯南也很好奇她的变身者身份。
所以让爱丽丝到集英社这边来问话，是有让齐木楠雄用超能力来打探爱丽丝变身者身份的目地
结果很是意外，齐木楠雄没有办法用超能力打探到爱丽丝的身份，连她脸上的狐狸面具都不能看穿。
哪怕他使用预知未来的超能力，也不能看见爱丽丝，这就是邪神系变身者最恐怖的地方，有时候过于深入的发掘对方的真面目，甚至会让自己陷入发狂的结局之中。
齐木楠雄的小动作没有瞒过爱丽丝，但她也没有在意，反而是很好奇的问起齐木楠雄来。
“你怎么当了集英社的社长啊?”
“因为现在的日本，如果不是变身者镇场子，公司都活不下去。”
“集英社对我们来说很重要， 所以在大家的讨论下， 最终选择我来坐镇集英社， 把Jump漫画保下来。”
“原来是这样啊....”
爱丽丝点了点头，嗯，理解了...实际上完全没有理解!
鬼才知道日本这边是个什么情况，东京市感觉都变成魔窟了喂!
爱丽丝不懂装懂中，齐木楠雄没有在自己的话题上浪费时间，他直接说明起正事来。
“柯南让你过来的事情，我已经知道了。”
“有关东仙要和飞坦的行为，我现在就可以回答告诉你，他们是被雇佣的。”
“雇佣者是谁我不知道，雇佣他们的目地就是为了阻止拦截步惊云，雇佣他们出手的条件是两颗贤者之石。”
“又是贤者之石?”
爱丽丝已经不是第一次听见这个东西的名字了，她的表情有些严肃认真，到头了还是回到了「贤者之石」上面。
说起贤者之石，齐木楠雄不妨多和爱丽丝谈几句。
“你知道为什么现在东京市的人口这么少吗。”
“难道说?他们被人抓去炼成贤者之石了!”
爱丽丝大惊，日本人果然是变态，东京市简直是反人类的聚集地啊。
“你想的太多了，这么多人口要是被抓去炼成贤者之石，我们早就把那个人揪出来弄死了。
“大多数的东京市居民，是被我们遣散送回各自的老家去了，现在东京市非常的不安全。”
“这里每天都有人失踪，但我们没办法抓到幕后黑手的尾巴，只能尽可能的把东京市的居民送走。”
齐木楠雄说起了最近让各大组织势力都头疼的事情，即「东京市人口失踪案」。
变身者势力在东京市争抢地盘，那也是明着来的，居民人口都是宝贵的人力资源，不能滥杀。
否则「青铜树」的喰种也不会差点被大家给一起剿灭，他们可是吃人的变身者
要不是最后金木研和亚人变身者达成了合作交易，恐怕喰种变身者要彻底消失了。
现在频频发生的人口失踪案，还有大量流出的贤者之石，已经说明了那些失踪的人口，他们变成了什么东西。
柯南和齐木楠雄都很重视这件事，但完全抓不住幕后黑手的线索，哪怕是齐木楠雄用超能力也找不到人，非常的诡异
这次安室透被袭击的事件，幕后很明显有「东京人口失踪案」的影子，柯南决定趁此机会刨根问底，想办法找到真正的幕后黑手。
所以现在就有了爱丽丝来访集英社的情况，在告知了爱丽丝事情的真相原委后，齐木楠雄向她提出了邀请
“我知道你和安室透都是属于大陆那边组织的变身者，现在我们想和大陆那边进行合作。”
“能不能帮忙一起侦破「东京人口失踪案」，我和柯南都是保守派的变身者。”
“如果你们能帮忙解决掉这次事件的话，我们之间进行更深入的交流合作，也是没有问题的。”










第23章贤者之石与灵魂
什么?跨国政治合作，爱丽丝对这种事情一窍不通
所以她果断的把麻烦问题丢给了安室透，在安室透跟组织上面汇报过后，组织上的命令批准很快就下来了
“组织同意合作吗。”
“什么?还说要派遣一个人过来协助我们，是谁啊?”
爱丽丝和安室透电话联系后，得知了组织方面的安排后，她本人是一脸懵逼，完全搞不懂现状的说。
总之，继续和齐木楠雄谈谈，了解更多的事情吧。
话要从哪里开始说起呢?齐木楠雄也是在烦恼，他思考了一阵子后，决定从最关键的地方说起
“你知道贤者之石对变身者有什么作用吗?”
“不知道。”
爱丽丝摇了摇头，她才刚到日本这破地方，便听见了这么骇人的事情。
现在就算是给她贤者之石，爱丽丝也不会使用，用人类炼成的东西，感觉上太恶心了。
“贤者之石有很多用途，但对变身者来说最关键的用途，是让变身者变强。”
齐木楠雄想了想，这样的解释不太准确，所以他又举了个例子来形容。
“贤者之石是人类灵魂的结晶，使用灵魂来让自己变强的游戏，你有想到什么吗?”
“《黑暗之魂》!”
爱丽丝本能的就把某个3A游戏大作的名字喊了出来，用灵魂来让自己变强的设定，不就是黑魂中的主角，不死人和灰烬的升级方式吗?!
“没错，贤者之石的用途，就是可以让变身者像不死人一样，吸收人类的灵魂升级变强。”
“虽然但是...这也太恶心和残忍了吧。”
听闻这话，就连爱丽丝都露出了不敢置信的眼神，这帮子日本人也太变态了吧
齐木楠雄没有解释什么，事实就是如此，他继续补充说道。
“永远不要高估人类的道德底线，在可观的利益面前，人和野兽没有任何区别。”
“现在贤者之石在私底下流通很广，哪怕大家都知道这是用人类炼成的东西，可还是会有人去使用它，让自己变得更强。”
“我们一直想要找到炼制贤者之石的幕后黑手，但完全一无所获。”
“贤者之石在背后牵扯涉及到的利益太多，日本这边的变身者很多人都是出工不出力，他们很多人都是既得利益者。”
“所以必须借助外力来解决这件事，因此我们只能拜托你们大陆那边的变身者来帮忙了。”
这下子爱丽丝听懂了，贤者之石就像是某种不可描述的白色粉末一样，对变身者来说是会上瘾的，日本这边是没有办法和能力来戒除掉这玩意儿的影响，所以需要请大陆那边出手相助。
听是听懂了，但这个案件又该从何调查起呢?反正爱丽丝是一头雾水。
在集英社这里又耽误了一些时间后，爱丽丝便和齐木楠雄告辞，回东宝公司那边，和安室透碰头汇面了。
再次见到死神小学生柯南的时候，他正转身看着窗户外面，这是在...装高手?
爱丽丝不知道该不该开口提醒他一声，虽然你现在的样子很酷，但身高不及办公椅的样子，实在是很滑稽搞笑耶。
结果还没有等到爱丽丝开口，就看见从远处天上飞来了一个人，她直端端的朝着东宝大厦飞来，然后撞破窗户帅气的落地。
“咦....你是!艾露莎?”
看着一头绯红色头发的美丽女性，爱丽丝一眼就认出了她是谁，是《妖精的尾巴》的变身者，艾露莎。
“柯南，这就是你给我找的帮手吗?”
妖精女王艾露莎使用「换装」把她身上的黑羽之铠收回，换回了平常的装束，她用不是很客气的语气向柯南问话
此时就连爱丽丝都能感觉到，这位妖精女王艾露莎的心情恐怕不太好。
“她是艾露莎，相信应该不用我多做介绍了，她的家人是「东京人口失踪案」的失踪者。”
“啊...请节哀。”
爱丽丝下意识的宽慰了对方一句，结果却是彻底触怒了艾露莎。
“闭嘴!我的家人没有死!!”
6699
爱丽丝老老实实的乖乖闭嘴了，这种时候还是不要去触人家的霉头比较好，实在是太惨了，简直和姥爷有得一拼
“废话不用我多说了，艾露莎一直都在追踪调查「东京人口失踪案」，她甚至还遭遇到了神秘人物的袭击。
“幸亏艾露莎实力强大，才能幸免于难，但「东京人口失踪案」的调查，也相对来说遇见了阻碍和困难。”
“日本这边的变身者已经不能相信了，所以才希望你们大陆那边的人能出手相助。”
柯南把事情说了个明明白白，爱丽丝明白他是什么意思了，感情就是学猴子，从大陆那边搬救兵啊。
不过既然组织上已经同意了帮忙，那么爱丽丝也很难置身事外，毕竟安警官被人袭击这件事，爱丽丝不可能坐视不理，起码要把幕后黑手揪出来弄个半死不活再说。
只是艾露莎的脾气恐怕不太好，她的家人是「东京人口失踪案」中的“遇难者”，如果换做是爱丽丝遇见了这种事，恐怕她已经让日本当场沉没了
“我没有那么多时间来耽误，你从大陆那边找来的帮手可靠吗?”
“这个我就不知道了~~”
柯南尴尬的笑了笑，他又不是大陆组织那边的人，只是通过安室透这次遭遇的事件，和大陆那边牵线搭桥而已。
虽然听齐木楠雄说，这个名字叫爱丽丝的少女，似乎是个很厉害的变身者，但大陆那边似乎没有让她动手帮忙的打算
根据安室透说明的情况，大陆那边已经派遣了个厉害的变身者过来，很快就能抵达日本。
柯南尽可能的把事情给艾露莎讲清楚，妖精女王便又耐下心来，多等待了一会儿。
只是过了半小时，都没有任何联络消息过来，正当艾露莎等待的有些不耐烦的时候，爱丽丝的电话突然响起来了。
为什么不是安室透的电话响起，却是爱丽丝的电话响了起来?
爱丽丝感觉有些莫名其妙，她接通了手机，电话对面立即传来了一个欠揍的人的声音。
“哟~!爱丽丝，我已经申请到前往日本的资格了。”
“你在哪里，给我报一个位置坐标。”
“啊?!”当听见打电话过来的人是奈亚子的时候，爱丽丝整个人是懵逼的。
只是还没有等她开口问什么，奈亚子就已经开口了。
“好了!我的邪神雷达已经锁定你的位置了。”
“马上!等我几分钟，看我一口气跳过来!!”
此时大陆那边，奈亚子挂断了手机，她头上的邪神雷达此时已经跨越数千里，精准锁定住了爱丽丝的位置
然后，奈亚子半伏蹲下身子，开始蓄力——准备就绪后，起跳!!
这一瞬间，仿佛超人离地跃起，一口气突破大气层的爆发力，奈亚子瞬间消失的无影无踪
只有原地留下的巨坑，还有源源不断传来的音爆声，天上的云层肉眼可见的多出现个大洞。
“特么的奈亚子，又给我们找活干。”
还有骂骂咧咧的组织人员，又要修理路面了。










第24章秒速五公里
日本东京市，东宝大楼，爱丽丝挂断电话后满头问号，刚才奈亚子那个家伙在说什么?
还没有等爱丽丝回过神来，她就感觉好像听见了什么嗡嗡声。
“你们有没有听见什么奇怪的声音?”
当爱丽丝说出这话的时候，在场的艾露莎和柯南还没有反应过来，安室透是瞬间明白了什么。
“不好，快卧倒找掩体!”
安室透大喊这话的同时，他马上躲藏在了柯南的办公桌后面，尽可能让自己的身体不暴露在外面。
“啥?”
爱丽丝愣了愣，就听见嗡嗡声越来越响，这不什么耳朵听错了之类的错觉，而是有什么东西正用难以估算的速度接近这里。
此时的艾露莎也终于反应过来了，她马上使用「换装」召唤出了金刚之铠，然后一把将柯南拽住，丢到自己身后去，双臂的两个盾牌组成了一个巨大的屏障。
“等等——!”
这时候的爱丽丝才意识到将要发生什么事了，结果她还没能来得及有动作，天外来客已经又准又稳的在东宝大厦着陆了。
人还未至，音爆先到，东宝大厦上层的钢化玻璃瞬间全部粉碎，强大的气流冲击波携带着无数玻璃碎片，对爱丽丝所在的这一层楼来了一次无差别的扫射攻击。
“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普以秒速五公里的速度向你问好。”
黑白格子连体裙，银发呆毛美少女，奈亚子用自认为最完美的出场姿势，向在场众人打招呼问好。
结果还没有等在场的人开口说话，奈亚子就感觉自己脚底下突然传来了什么蠕动，吓得她一个后跳躲得远远的。
“卧槽!什么逼动静?!”
“天杀的奈亚子，我要宰了你!!”
灰头土脸的爱丽丝，她从玻璃渣碎片里爬起来，刚刚正好被奈亚子这个混蛋给踩在脚底下了，今天非杀了她不可。
“诶嘿~~是爱丽丝啊，人家不是故意的哟~!”
看见爱丽丝浑身破破烂烂的惨样，奈亚子就知道自己玩儿脱了，她感觉吐了个舌头卖萌，企图萌混过关。
“TMD一百万匹力量， 爱丽丝爆破拳!!!”
不容多说，爱丽丝一拳就狠狠的揍到了奈亚子的脸上去。
这一拳，有了几分格林揍莉耶芙的神韵，今日爱丽丝就要把奈亚子轰杀成渣啊!
“呜哇——
“去死呀——吧!”
........
看着爱丽丝和奈亚子这两人的闹剧，艾露莎和柯南都是一头黑线，大陆那边过来的变身者真的靠谱吗?
幸好安室透开口出声阻止，才终止了两人继续胡闹下去
“都说过多少次了，奈亚子你不要使用这么危险的赶路方式啊。”
“我都已经在空中提前减速了，要不然这座楼都要被踏平，你们应该夸夸我才对。”
“你还好意思让人表扬?!”
安室透都给气乐了，奈亚子这家伙的胡来行为，在组织上也是出了名的。
还好安室透反应的快，不然他估计就要进重症监护室了，不过考虑到有爱丽丝在，他也能被当场治好。
“TMD奈亚子， 总有一天我要弄死你。”
骂骂咧咧的爱丽丝，她用「时间倒流」把自己身上破破烂烂的巫女服恢复原状，虽然可以用「换装」来切换衣服，但考虑到这会直接暴露自己真正的形象，还是不要了吧
看见现场气氛有点古怪，还是身为东道主的柯南主动开口了。
“没关系，这都是一些小事情，问题不大。”
“奈亚子小姐就是你们组织派过来的协力者吧，她的实力我们已经见识到了。”
“艾露莎，你没有问题吧?”
艾露莎摇了摇头，虽然奈亚子抵达日本的方式非常胡来，但她的实力让妖精女王很是满意，这样一来就不用忧愁战斗力不足的问题了。
“事情我已经听说了，就包在我身上吧。”
奈亚子拍胸保证道，让她做别的可能不太行，但干架那是一等一的擅长。
双方达成共识后，接下来就该准备行动了，艾露莎一直都在调查「东京人口失踪案」，因为她的家人也是失踪者，所以必定会死咬着不放。
对于「东京人口失踪案」的情报消息，艾露莎知道的最多，不然柯南也不会叫她过来配合帮忙了。
严格意义上来说，爱丽丝她们才是帮忙的那个，「东京人口失踪案」发生的地方是在日本，与大陆无关。
话是这么说，但奈亚子也带来了组织上的命令。
“必须把这个案件彻底解决了，把人类炼成贤者之石的行为太恶劣了，如果坐视不理的话，我们国家也可能会发生同样的恶劣案件。”
“不要高估人类的道德底线，我们绝不会容许这种反人类的行为存在。
“老大的意思很明确了，让我们重拳出击，一个不留的把坏蛋铲除掉。”
奈亚子比划了个拳击揍人的姿势，爱丽丝倒是能明白她说的话的意思，人类本质上没什么不同的。
在日本能发生这种事，在自己的国家一旦有人尝到甜头，也肯定会搞出这种恶劣的事情来，所以必须严厉进行打击。
现在日本方已经主动开口求助了，大陆组织自然不会坐视不理，人类的道德底线必须坚守，一旦跨越了那条线，就再也不是人了
“那么接下来我们该怎么做?”
奈亚子把目光放到了艾露莎的身上，她初来乍到不是很懂日本这边的情况，自然只能配合妖精女王来行动。
“我现在有两个线索，一个是千年伯爵，另一个是你，安室透。”
“我?”
看见艾露莎指着自己，安警官顿时感觉莫名其妙，他好像和「东京人口失踪案」无关吧?不，不能说彻底无关，安室透刚刚才被人袭击
“忘记告诉你们了，之前袭击我的敌人，就是千年伯爵制造的恶魔。”
“再加上安室透和你千年伯爵交易后遭到的袭击，这件事情和那个家伙脱不了关系。”
“所以我希望你们协助我，抓捕千年伯爵。”
艾露莎说明了接下来的行动计划，即把「东京人口失踪案」的犯罪嫌疑人千年伯爵，抓捕归案。










第25章二执法大队准备行动
千年伯爵，又叫千年公，是《驱魔少年》中诺亚一族的第一使徒。
千年伯爵的变身者和作品中一样，拥有制造恶魔的能力，另外千年伯爵的变身者被「本能冲动」所吞噬支配，是一个非常危险的家伙。
“等等——等一下。”
在艾露莎说起千年伯爵的时候，爱丽丝突然感觉到有些不对劲，她想了想就知道问题出在哪里了。
“贤者之石不是只有炼金术师才能制作吗?我们难道不应该把目光锁定在《钢之炼金术师》的变身者身上吗?”
“不是这样的。”艾露莎摇了摇头，向爱丽丝解释道
“不是只有炼金术师才能制作，只要能绘制炼成阵，发动炼金术和魔法的变身者，都可以制作贤者之石。”
“变身者之间有很多人的能力是互通的，比如说拥有时间停止的变身者，大多数都能在对方的时停领域中活动。”
“原来如此。”
爱丽丝点了点头，这个她是可以理解的，别人发动的时停她都可以看见，并且自由活动。
既然能炼成贤者之石的嫌疑人范围一下子变得非常大，确实只能把目标锁定在千年伯爵的身上。
根据目前可知的情报，千年伯爵的基地就在日本，但是具体在什么地方就没有人知道了。
“还是有很多问题啊，千年伯爵和安警官的交易，又是谁要袭击杀害他。”
爱丽丝一直很在意安室透被袭击的事情，她觉得不把幕后黑手揪出来干掉的话，恐怕睡觉都睡不好。
“这方面确实要重点关注一下。”
柯南点了点头，他对爱丽丝和奈亚子说道。
“这样吧，就让老安留在我这边，这里相对来说十分安全。”
“顺便我和他好好研究分析一下，为什么会被人给针对的原因。”
“安警官你觉得如何?”爱丽丝转头问了问安室透
“没有问题，爱丽丝和奈亚子，你们就好好协助艾露莎解决这个案件吧。”
安室透没有任何的异议，那么接下来就正式开始行动吧
不过在出发之前，爱丽丝还得用「时间倒流」把被破坏一地的大厦钢化玻璃恢复原状，这天杀的奈亚子!
三人离开了东宝大厦，爱丽丝向艾露莎问及道
“那我们现在该做些什么?”
“唔...千年伯爵的行踪诡异不定，如果不是他主动现身，很难抓到他。”
“我准备去「妖精的尾巴」驻地，看看同伴们有没有办法找到千年伯爵的踪迹。”
听见艾露莎的话，爱丽丝马上也想到了东京市的另外一位地头蛇。
“刚好，我也去向「黄金之风」的人打听打听，顺便还得过去和云师兄碰个头。”
爱丽丝可没有忘记步惊云师兄还留在新宿区那边的酒店里打坐调息，她准备先回到那边去，和乔鲁诺见面问问看
“好哒~我跟着爱丽丝你一起~!”
“别跟着我!”
丑拒嫌弃的爱丽丝，她把奈亚子这厚皮赖脸贴凑过来的家伙推到边上去。
“你跟着艾露莎一起行动去，她之前才被袭击了，你负责保护她的安全。”
“诶~不要啊，人家想跟着爱丽丝一起贴贴。”
“滚!”
爱丽丝毫不留情的把奈亚子给轰飞，让这二货一天到晚的在自己身边发癫。
“切~小气!”
伐开心的奈亚子只能跟在艾露莎后面了，爱丽丝也懒得和她继续废话，直接找了一面镜子，传送回到新宿区。
先回旅馆和步惊云师兄碰头，爱丽丝从自己的房间的镜子里出来后，去敲响了原本属于安室透的房间
“你们这么快就回来了?”
门打开，步惊云看见只有爱丽丝一个人有些意外，爱丽丝连忙把在东宝大厦那边发生的事情告诉了云师兄
“原来如此，组织上有新的任务安排吗，需要我帮忙的地方不?”
“应该不需要吧?”
爱丽丝也不太确定，她拿起自己的电话，先给在京都那边的玉藻大舅打了个电话过去。
根据安警官所说，玉藻大舅是日本这边的组织负责人，一切工作向她汇报即可。
很快电话接通了，不用爱丽丝开口，玉藻大舅就已经知道了东京市这边的情况
“上面都已经安排好了，东京市那边现在由你来负责，一切行动都由你来决定。”
“诶?我吗!”
爱丽丝整个人都是懵逼的，她才刚刚加入组织不久吧?而且还是一个前台小妹的说，这么重要的行动任务交给自己负责，组织上面不是在开玩笑吧
“不要感到意外，变身者的世界规则是强者为尊，老安他虽然资历很老，又是组织上最信任的成员，但他的实力实在是太弱了，反而需要我们多多保护。”
“现在东京市那边，实力最强的变身者就只有你和奈亚子了，而奈亚子那个家伙...她的性格是怎么样的，不用我多说吧。”
“我懂了...”不用玉藻大舅多解释，爱丽丝就已经明白了组织这个安排有多无奈
奈亚子的实力强归强，但她完全是一个二哈性格的家伙啊，结果到头来只能把重任委托给一个前台小妹，扎心了。
和玉藻大舅的电话联络结束后，爱丽丝想了想，还是先给家里打个电话报平安，这属于是日常任务了，先完成再说
搞定自己的私事后，爱丽丝这才和云师兄说起玉藻大舅的安排，对此步惊云师兄也没有异议，虽然他不知道爱丽丝的真面目是谁，但组织上这样安排，自然有上面的深意。
爱丽丝和云师兄达成共识后，接下来就去找「黄金之风」的黑帮教父乔鲁诺打探一下情报吧。
爱丽丝是乔鲁诺亲自命令手下要招待好的贵客， 当她提出要约见「黄金之风」BOSS之后， 很快就在黑帮小弟的带领下， 见到了茸总。
“爱丽丝小姐，你找我有什么事吗?”
“是关于「东京人口失踪案」，我们这边准备帮忙解决这个事件，所以想找你打听打听情报。”
“「东京人口失踪案」?!”
听见爱丽丝的话，乔鲁诺的眼神一下子锐利起来了，他做了一个手势后，周围的手下都听从命令，乖乖的离开。
现场只留下了爱丽丝和云师兄，以及黑帮教父乔鲁诺一人。
“很凑巧，我也在一直调查这个案件，布加拉提他们已经暗中调查很长时间了。”
“难怪了...我说怎么没有看见「黄金之风」的其它主角团成员。”
爱丽丝恍然大悟，她突然想起了「黄金之风」的另外一个名字「禁毒之风」。
贤者之石的存在，对于乔鲁诺来说就像是不明白色小粉末一样，同样是完全不能容忍的东西，所以「黄金之风」会有所行动一点儿都不奇怪。
毕竟，就是变身者本人没有这个意识，「本能冲动」也会驱使着他们行动起来。










第26章江户
“事情有很多，要从哪里开始说起呢?”
“在「东京人口失踪案」发生后，贤者之石就开始源源不断的出现在东京的黑市上面。”
“这个时候大家马上就意识到了，有人在使用人类炼成贤者之石。”
“这种行为我们是绝不可能姑息的，当时就立即组成了调查队伍，对「东京人口失踪案」展开了深入调查。”
“但是至今为止，都没有找到太多有用的线索。”
「黄金之风」的黑帮教父，乔鲁诺向爱丽丝说明了他们黑帮组织的行动，并且也向爱丽丝解释了另外一件事。
“「东京人口失踪案」基本只在东京市发生，所以我们好几个组织势力商量过后，把东京市大多数的居民都送去日本各地了。”
“在没有办法找到「东京人口失踪案」的幕后黑手的情况下，我们只能采取这种被动的防御措施。
“原来如此...”
爱丽丝这下子才算明白，为什么柯南之前有说过，要把东京市的居民人口送走，现在她是知道原因了。
如果「东京人口失踪案」只限于东京市发生的话，确实需要把这里的居民送走，才能保证他们的安全。
了解了大致情况后，爱丽丝便把自己的来意给乔鲁诺进行了说明，有关艾露莎和千年伯爵的消息。
“艾露莎吗...原来你们是在协助「疯狗」在行动啊。”
“疯...疯狗?!”
听见乔鲁诺对艾露莎的称呼，爱丽丝一脸懵逼，人家的外号不是叫妖精女王吗?疯狗是个什么鬼称呼。
“艾露莎的家人已经失踪了有一个月了，这段时间里她像发疯一样在到处搜寻「东京人口失踪案」的线索。”
“有些持有贤者之石的变身者，也会遭到艾露莎无缘无故的攻击，她现在这发疯一样的行为，基本被人当做是「疯狗」了。”
“情有可原情有可原~~”
爱丽丝很同情和理解艾露莎的遭遇，家人遭遇不测，这时候不发疯还能是人吗?
“至于千年伯爵，很抱歉...我也没有他的太多情报，不过...
乔鲁诺顿了顿，还是向爱丽丝透露出了一个消息。
“根据布加拉提他们打探收集到的情报，千年伯爵的老巢应该是在江户。”
“江户?”
爱丽丝呆了呆，她正努力的思考江户是在日本哪个地方的时候，乔鲁诺接着解释道。
“江户就是东京市，不过那是东京在幕府时代的称呼。”
“这不就是在东京市吗?干嘛还要说是江户!”
爱丽丝不能理解了，茸总这是存心逗自己玩儿呢?
“不，是江户，不是东京。”
乔鲁诺重复了一遍自己的话后，向爱丽丝解释起原因
“千年伯爵老巢所处的江户，和现在的东京市不是一个时空，我们没有办法接触到那边。”
“所以至今为止，布加拉提他们的调查结果都毫无进展。”
“同一个地方的不同时间和空间?”
听见乔鲁诺的解释后，爱丽丝好像听懂他在说什么了，玩弄操纵时间这方面，爱丽丝还是有几分话语权的。
“这样啊，我明白了，谢谢你的情报!”
乔鲁诺提供的情报非常有用，这下子爱丽丝知道该去什么地方找千年伯爵了。
在爱丽丝准备和云师兄一起离开「黄金之风」，向乔鲁诺告辞的时候，茸总主动开口了。
“我和你们一起行动吧，既然知道了这个情况，就没有理由置之不理。”
“否则，到时候老姐她也会狠狠的教训我的。”
“那...好吧。”
爱丽丝想了想，便点头同意了，多一个帮手多一份力，况且茸总的黄金体验镇魂曲可是很变态的替身，真有意义上的无敌。
在乔鲁诺给手下交代了一下「黄金之风」的事宜后，便跟着爱丽丝她们一起出发了。
不过这次是黑帮教父的专车出行接送，看着黑色的高级轿车停在面前，爱丽丝不由的就联想到奥尔加团长了，希望之花在耳边响起。
“现在我们去哪里?”
乔鲁诺向爱丽丝问道，爱丽丝也不是很清楚，她便给奈亚子打了个电话，那个二货正跟在艾露莎的身边
“歪~是爱丽丝吗~你问我们现在在哪里?”
“你要来和我们汇合吗?来「妖精的尾巴」驻地就可以了，不知道的话我可以过来接你。”
“不用了，谢谢。”
丑拒奈亚子的请缨，爱丽丝把要去的地方告诉了乔鲁诺，黑帮教父直接打了个响指，司机小弟二话不说开车出发。
“「妖精的尾巴」驻地在池袋区，那里原本是有很多外国人聚集生活的区域，但是现在人数已经寥寥无几了。”
“变身者异变发生后，东京市一直都在发生着各种争斗，在这里生活可一点儿都不安全。”
乔鲁诺解说着东京市的风土人情，爱丽丝虽然还没有亲眼见识过东京市的帮派势力争斗，但光是听听都知道这是什么尿性。
「东京人口失踪案」发生了这么久，都少有人去关注和解决，甚至很多的变身者坐享其成，他们更乐意看见贤者之石的出现。
如果不是艾露莎的家人是失踪案的受害者，或许她也不会去在意这件事吧，人间之常情都是如此。
只是现在爱丽丝还是有些没搞明白，安室透和「东京人口失踪案」有什么关系?
安警官既没有参与调查这件事，也没有构成威胁和利益冲突，为什么有人想要借别人的手除掉他?
或许等抓到了千年伯爵，从那个死胖子的口中审讯，能获知事情真相吧。
很快的，黑色轿车开到了池袋区，抵达了「妖精的尾巴」的据点，爱丽丝还没有下车，就看见奈亚子在外面等着自己了。
“真慢啊!让我来接你不是一蹦一跳就能到了，省得浪费时间。”
“谢谢，不需要。”
爱丽丝无视了奈亚子的抱怨，要她是自己一个人过来，还需要奈亚子来接送?直接从镜子里传送，一瞬间就抵达了
但是云师兄和乔鲁诺都跟着一起，只能用交通工具过来
“听说你们有千年伯爵的情报了?”
正在这时候，艾露莎从大楼里出来，走到了门口，然后她还没有走过来，就听见后面传来了哭爹喊娘的声音。
“等等——艾露莎，让我们也帮你的忙啊!”
“不需要!!”
妖精女王都没有回头，抡起拳头就把从大楼里追出来的俩人，一人一拳揍飞回去了。
爱丽丝仔细一瞧，这俩人正是《妖精的尾巴》的变身者，纳兹和格雷
看上去似乎「妖精的尾巴」的同伴很想帮艾露莎的忙，但是妖精女王本人完全不领情，真钢铁直女啊。










第27章恶魔
“不用你们两个帮忙，滚回去!”
艾露莎脸上的表情冷漠又可怕，吓得纳兹和格雷抱成了一团，就不知道是他们两个「本能冲动」的影响，还是真的被艾露莎给吓到了。
“为什么不让他们帮忙，你的同伴不是很担心你吗?”
刚来的爱丽丝看见了这一幕，她帮忙说了说好话，却见艾露莎摇了摇头，说道。
“不用他们两个帮忙，因为这会得罪很多人，我不想自己被叫做「疯狗」后，他们两个也多了个同样的绰号。”
对于自己现在的风评，艾露莎知道的一清二楚，但她为了自己的家人...或者说复仇，什么事情都敢做。
可这不代表艾露莎会把同伴给牵扯进来，她已经是抱着同归于尽玉石俱焚的心在追查「东京人口失踪案」。
让「妖精的尾巴」其它人牵扯到自己的事情中来，这种事情没必要
“你们两个回来吧。”
「妖精的尾巴」，米拉杰的变身者走到了外面，她一手拎着纳兹，一手拎着格雷。
“艾露莎就拜托你们了。”
米拉杰向爱丽丝她们鞠了躬后，就把俩人拖回去了。
“这就奇怪了，为什么你不愿意让「妖精的尾巴」的人帮忙，却同意让我们来帮忙?”
爱丽丝有点不能理解，难不成她们这群人比同伴还值得信任吗?
“他们帮不上忙，但你们能帮得上，变身者之间的实力差距这种事，我们应该都很清楚。”
艾露莎给出的理由很现实，她都是在见到了奈亚子之后，才答应了双方的合作，这种事情不是很简单吗?
现实又不是《妖精的尾巴》漫画，喊一两句“因为我们是妖精的尾巴”这种口号，就能爆种草翻一切敌人。
“好吧~~我明白了。”
爱丽丝没有疑问了，大抵还是因为「东京人口失踪案」的敌人太过凶险，只有她们这群变态才能镇得住场子。
跟艾露莎和奈亚子汇合，双方人马互相打了个招呼认识过后，就要开始对千年伯爵的抓捕行动了。
“千年伯爵的老巢在江户?东京市的不同时空，我们该怎么过去?!”
从乔鲁诺口中听见这个情报的艾露莎有些惊愕，难怪她一个月的时间都没有找到太多线索，原来根本就不是一般人能找到的。
“别着急，我已经再找了。”
爱丽丝捧着一面镜子，正在用镜子观察着什么，她可以打开通往千年伯爵老巢所在的时空，但是得找到那个时空坐标的位置才行。
因为是第一次尝试做这种事，爱丽丝并不是很熟练，她还得用镜子帮忙找找准确的位置，才好用能力开门。
“实在不行就用我的办法吧。”
奈亚子从自己的裙子底下掏出来一个手榴弹，她得意洋洋的把手榴弹在手上抛了抛。
“宇宙CQC之「亵渎手榴弹」。”
“只要用它把东京市的时空秩序全部摧毁破坏，我们就能找到那个地方了。”
“嗯?”爱丽丝听着就感觉有一种不详的预感，她追问道。
“那会有什么后果?”
“问题不大~~最多是东京市会遭遇时空塌陷，被小型黑洞光顾一遍而已。”
“滚!再敢把这么危险的东西拿出来，信不信我鲨了你!!”
“噫!爱丽丝好凶的说!!”
奈亚子悻悻的重新把手榴弹塞回裙子底下去，这不由让周围的大家都感到好奇，奈亚子的裙子是四次元空间吗?
让奈亚子这个二货停止搞怪后，爱丽丝花费了一些时间，终于确定了东京市中异常的时空了。
“找到了，跟我来!!”
爱丽丝带着众人来到附近街边的一家服装店，找到了足够大的立面镜后，她伸手探了进去。
“穿过镜子，到对面去。”
说完这话后，爱丽丝第一个做了示范，自己整个人融入了立面镜之中消失不见，其他人看了也是有样学样，跟着一起穿越镜子，来到了对面。
.....
黑色的夜，诡异的月，东京市的现代高楼大厦消失无踪，取而代之的是日本江户时期的建筑。
爱丽丝从光滑如镜的湖面中出现，然后轻轻一跃来到了岸上，接着其他人都接二连三的出现，但他们就没有那么好的运气了，没有反应过来的奈亚子，直接一头栽进了湖里。
“干!爱丽丝你丫的故意坑我是吧!!”
奈亚子骂骂咧咧的从湖里爬到岸上来，好像除了她之外，其他人都没有掉进湖里。
云师兄轻功水上漂，乔鲁诺使用了替身能力，艾露莎的反应奇快，一瞬间就换装飞了起来。
“人家都没有掉进湖里，就你掉下去了，你怎么不好好反思一下自己，为什么就这么菜?”
“啊?”
奈亚子愣了愣，好像是哦...难不成自己真的很菜?
被爱丽丝的诡辩忽悠瘸了的奈亚子，爱丽丝都懒得理这个二傻子，她观察起周围的环境来。
因为「江户」时空没有足够大的镜子，只能用水面来当做镜面，把她和大家传送过来。
现在倒了这边后，这里诡异的画风和环境，不由让人感觉好像是来到了恐怖片场。
“奇怪了，刚才不是白天吗的吗?”
奈亚子抬头看了看天空，怎么这边来月亮都出来了。
“细节上的东西就不要在意了，先调查一下这个地方吧。”
听见爱丽丝的话后，艾露莎点了点头，用刚刚换上的「黑羽之铠」飞上空中巡视周围，片刻之后她就飞落了下来。
“前面有人，看衣服模样，好像是江户时代的人。”
“不可能吗，绝对不可能!”
爱丽丝当场就反驳了艾露莎的话，在艾露莎不解疑惑的眼神下，作为操纵时空的小能手，爱丽丝向她解释道。
“我们根本就没有穿越回到过去，这里是「江户」没有错，但只是过去历史的残影片段。”
“如果千年伯爵有能力穿越时空的话，他为什么还要在东京市制造失踪案件，用江户时代的人当炼成贤者之石的原料不就可以了吗。”
“所以说，我们来到的这个地方，是不可能有人的。”
听到这里，艾露莎瞬间明白了，她刚刚看见的人是什么东西
果不其然，天上突然多出现了一大群浑身长着炮管的圆球怪物，它们正是千年伯爵制造出来的恶魔。
而艾露莎所看见的人，全部都是恶魔伪装时的模样。










第28章千年伯爵
《驱魔少年》中，千年伯爵以“机械”、“灵魂”和“不幸”作为材料制造出恶魔
变身者拥有原著角色的能力，此刻出现在江户夜空上，满天的机械恶魔一点都不让人感到意外。
“还真是受到了隆重的欢迎呢。”
“不过!这是在小瞧谁呢?”
奈亚子捏了捏拳头后，从自己的胸口拔出了物理学圣剑——撬棍。
面对满天的恶魔，奈亚子仅靠一根撬棍作为武器真的可以吗?
绝对可以!轻易可以口呀
只此一剑，物理学圣剑!
用绝对蛮力挥舞出去的撬棍，空气瞬间化作了恐怖的冲击波，如月牙天冲一般横扫天空。
整整爆炸声响起，空中的机械恶魔群一瞬间就化作了空中尘埃，甚至连一发炮弹都发射不出，黯然退场。
“变身者之间的实力，果真差距如此的大吗....
艾露莎见到了这一幕，有些黯然失色，虽然她对付这些LV1的恶魔也是割草无双，杂兵不可能对她造成威胁，但绝对做不到奈亚子这种程度，凭空一挥就清扫全场
之前千年伯爵派遣来袭击艾露莎的恶魔，是LV3的级别，实力相当的恐怖，艾露莎换上了「天一神之铠」才将其击败。
一想到LV3级别的恶魔对千年伯爵来说也是消耗品，还存在更为恐怖的LV4时，艾露莎不由的感到了一阵绝望
她不想让「妖精的尾巴」的人介入这件事情之中，也正是因为这个原因，光是千年伯爵就已经非常的可怕了，还不知道有没有别的敌人
现在大陆那边派遣来的变身者，奈亚子以绝对的实力碾压全场，才能稍微给艾露莎带来一丝欣慰吧。
一口气干掉所有的杂兵恶魔后，正主突然就现身了，一个撑着南瓜伞悬浮在空中的大胖子，千年伯爵出现了。
“喔呀喔呀~跑到人家的家里大闹一通，真是没有礼貌的客人呢。”
“爱丽丝，我可以揍他吗?他好欠揍哦。”
奈亚子指了指天上漂浮着的千年伯爵，这人是在打肿脸充胖子吗?那就让他的脸更肿一些吧。
“别弄死就行了，我们还要抓住他问话。”
作为行动负责人，爱丽丝得提醒奈亚子注意分寸，别把人给打死了。
“好嘞，打个半死没问题吧!”
得到允许后，奈亚子对天上漂浮着的千年伯爵露出了一个甜蜜蜜的微笑。
“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好哦。”
话落，谁也没有看清楚发生了什么，只有爱丽丝看清了一切
黑白色的静止时空，奈亚子一瞬间跳跃到了千年伯爵的面前，然后狠狠的一撬棍敲在了他的脸上，时间重新开始流动。
一瞬间的画面，奈亚子已经站在了地上，而千年伯爵的头上正在冒烟，他躺在了地上，脑袋都变形了
“没本事就不要学人家装高手啊。”
一棍超人奈亚子，她洋洋得意的说道，却完全没有注意到千年伯爵头上的烟越冒越厉害。
“我说...这玩意儿好像是个机械人偶。”爱丽丝开口提醒了奈亚子。
“啊?”
奈亚子愣了下，结果还没等她反应过来，身边脚下的千年伯爵“嘣”的一声爆炸了。
“咳咳咳...那个死胖子，我一定要弄死他!”
爆炸伤不到奈亚子，但这烟雾实在是呛人。
“呼呼呼~~不请自来没礼貌的客人，我的小礼物怎么样啊。”
“如果你们还不肯离开的话，那么就恕我无礼了。”
千年伯爵的声音不知从何响起，随着他的话落，天空上再一次出现了数不尽的恶魔大军。
这一次，最低等级的恶魔都是LV2，其中还有不少LV3的混在其中，而领头的那个丑陋天使，是LV4等级的恶魔
“耍了我之后，还敢小瞧我吗!”
奈亚子非常的不爽了，她打算用点力气把这破地方给掀个底朝天的时候，爱丽丝阻止了她。
“你别出手了，万一这里有失踪的幸存者活着，你一个大砸下去人就全没了，还是让我来吧。”
说罢，爱丽丝轻轻的打了一个响指，兔子洞在她面前打开，然后从里面涌出来各种各样的兔子。
骑士兔子、剑客兔子、阴阳师兔子、还有全身上下现代军火覆盖的特种兵兔子....
看着从兔子洞里面冒出来源源不断的兔子军团和恶魔大军进行交战，奈亚子啧啧称奇。
“好多兔子...不对啊，爱丽丝你有这种能力吗?”
“我自己开发出来的，使用自己原本的能力各方面影响不太好。”
话没有说完，懂的人明白就行了，要让爱丽丝使用她真正的能力的话，恐怕在场各位不发疯几个都是万幸。
“兔子们足够应付千年伯爵的恶魔大军了，我们得找到那个家伙人在哪才行。”
和恶魔杂兵消磨下去没有意义，爱丽丝提出了找到千年伯爵，执行斩首计划。
艾露莎、云师兄、乔鲁诺都同意了，但是这个江户城的面积不小，想要把躲藏着的千年伯爵揪出来恐怕不容易。
于是乎，又到了奈亚子派上用场的时候了。
“这种时候就该我的邪神雷达发挥用途了。”
奈亚子得意的接了接自己头上的呆毛，爱丽丝顿时有些奇怪
“你的呆毛不是只能显示邪神的方向位置吗?”
“哼哼~~那已经是1.0版本的事了，现在奈亚子我的邪神雷达可是2.0的版本。”
得意洋洋，奈亚子解释起了自己给邪神雷达升级的事。
其实还是因为邪神雷达的泛用性太低了，虽然呆毛显示邪神系变身者非常准，但全世界范围的邪神系变身者屈指可数，根本派不上太多用场。
所以奈亚子就想办法给自己的邪神雷达升级了一下，现在2.0版本的邪神雷达，只有接触过对方，就能准确的锁定其位置
原本奈亚子的邪神雷达只能显示附近邪神的方位，在升级过后，爱丽丝远在日本，她都能精准锁定坐标。
刚刚奈亚子干掉千年伯爵的机械人偶时，已经完成了邪神雷达的数据取样，千年伯爵本人的气息可是残留在了机械人偶上面










第29章诺亚方舟
比起十分没用的奈亚子，她的能力意外有用。
在邪神雷达锁定千年伯爵启动后，奈亚子头上的呆毛变成了箭头的形态，然后直指一个方向
“咦?在天上?!”
看见自己头上邪神雷达所指的方位，奈亚子十分的意外，呆毛箭头指向的方向是在天上，而天空上空无一物，根本没有千年伯爵的人影子啊。
“方舟...”
爱丽丝似乎想到了什么，她喃喃念叨某个事物的存在后，转头对一旁的艾露莎说道。
“艾露莎，能麻烦你飞到天上去看看吗，诺亚方舟应该就在奈亚子呆毛指向的位置。”
“好的，我上去看看。”
身穿「黑羽之铠」的艾露莎飞上天空，很快她就触及到了一面不可视的墙壁，仿佛空气形成了一堵坚固的墙一样，让她不能再前进一步。
没有办法，艾露莎只能飞回地面上，告诉爱丽丝她们。
“我没办法飞到上面去，好像有一堵墙在。”
“这个简单，看我的!”
奈亚子的手又伸到她的裙底，把亵渎之手榴弹给掏了出来。
“你丫的别搞事!”
爱丽丝狠狠的锤了她一下，这裤裆掏雷的二货是真想把这个地方炸个底朝天吗?
正当爱丽丝准备亲自动手给天上的空气墙开一个洞的时候，一路上都很沉默的云师兄突然开口了。
“让我来试试吧。”
“云师兄?好吧，那就拜托你了。”
既然步惊云师兄亲自开口， 爱丽丝自然不会阻止他， 只见不哭死神步惊云的手上突然出现了一个Psy ga手机。
步惊云在Psy ga手机上输入“315”这个变身代码后， 将Psy ga手机闭合插入腰间不知道什么时候出现的Psy ga驱动器上面。
“HenS ion(变身) !”
一声口号下，假面骑士天帝的装甲就覆盖出现在了步惊云的全身上下，「天帝」是作为飞行攻击者的假面骑士，很擅长空中战斗。
“卧槽!假面骑士天帝!!”
奈亚子见到这一幕，她的第一反应和爱丽丝一样，都是一个“卧槽”爆粗口来。
奈亚子一直在大陆那边干活工作，她又不是认识所有的变身者，这还是头一次知道步惊云是「双重变身者」，能变身成假面骑士天帝
“这种事情我也想要啊!”
羡慕嫉妒恨的奈亚子，她看向假面骑士步惊云的眼睛都直了，恨不得把天帝装甲拔下来，自己传上去试试看。
“别搞事，一边儿玩去。”
现场还是只有爱丽丝能镇压住奈亚子，她把奈亚子这个二货拍到边上去后，就看着云师兄原地起飞，朝着天上飞去。
和刚才艾露莎的情况一样，在飞行到一定高度之后，一堵无形的空气墙出现了，阻碍住了假面骑士天帝继续前进。
不过云师兄早有准备，只见他右掌运功，一发威力十层的排云掌就轰了过去，一瞬间风云涌动。
正所谓假面骑士会武术，神仙也挡不住，步惊云这变身成假面骑士的状态下，一发排云掌下去....并无卵用。
那无形的空气墙依然存在，刚刚那发威力十足的排云掌竟然不能撼动它分毫，就连假面骑士步惊云也不由大吃一惊。
“我大概明白这是啥玩意儿了。”
爱丽丝一直在下面观察着，在云师兄出手无功而返后，她就明白这道无形的空气墙是什么东西了。
“《驱魔少年》中的诺亚方舟是无视区域性穿梭空间的异度之船，这个应该就是使用诺亚方舟制造出来的空间屏障。”
知道阻碍在天上的东西是什么后，那就好办了。
爱丽丝轻轻的打了一个响指，一瞬间——空间破碎
天上那无形的空间屏障纷纷破碎，被隐藏在其中的庞然大物显露出形体，在江户城的夜空下，一座飞在天上的巨大城市映入眼中，就好像宫崎骏的《天空之城》一般震撼。
“果然是诺亚方舟啊，不过居然是白色的。”
爱丽丝意识到了不太对劲，《驱魔少年》中出现了两艘诺亚方舟，一艘是旧的白色方舟，另一艘是千年伯爵制造的黑色方舟。
白色的诺亚方舟应该是属于亚连·沃克的才对，按照变身者的能力规则，白色方舟应该也只有亚连·沃克才能召唤出来。
“走，我们上去吧。”
艾露莎已经等不及了，正当她要飞上诺亚方舟的时候，妖精女王顿了顿，转头看向爱丽丝。
“你会飞吗?需要我带你上去不。”
“亲爱的爱丽丝当然是要我公主抱她上去啦!!”
爱丽丝还没来得及回话，奈亚子这个二货又来蹭着凑热闹捣乱了。
爱丽丝本来还想拒绝艾露莎的好意，自己想办法上去，这下子她反而是一口答应了妖精女王的提议
“那就麻烦你了，请你带我飞上去吧。”
“喂!明明人家的公主抱更好吧!为什么要拒绝我!!”
“去死吧你!!”
爱丽丝恶毒的诅咒，奈亚子只能眼巴巴的看着艾露莎抱着爱丽丝飞上天空之城了，邪神美少女气得嫉妒分割。
另一边，假面骑士步惊云拉着乔鲁诺的手，提着茸总飞上诺亚方舟，至于奈亚子...自己蹦上来吧。
这一次没有遇见任何的阻碍，艾露莎抱着爱丽丝成功的抵达诺亚方舟的上面，在城市里降落
诺亚方舟的上面全身白色的房子建筑，但一个人影都没有，正当爱丽丝想让艾露莎把自己放下来的时候，攻击突然而至。
雷霆!恐怖的雷霆轰落过来!!
艾露莎刚想跳开，爱丽丝却用手指头轻轻一点，雷霆瞬间消失无踪，仿佛一切都没有发生过一样。
不由的，艾露莎对爱丽丝的变身者身份更为的好奇了，她非常在意这副狐狸面具下面的少女，究竟是谁。
但现在不是在意这种事的时候，袭击爱丽丝和艾露莎的人现身了
一个浑身金色，仿佛是皮肤变成了昆虫铠甲一样的魁梧男人，他出现在了爱丽丝和艾露莎的面前。
“这个人好像是...诺亚一族的变身者?”
爱丽丝记得不是很清楚，名字肯定是记不清了，她大概能记住的就只有，这个人好像是代表「愤怒」的诺亚?










第30章诺亚一族
“斯金·博利克。”
艾露莎叫出了眼前这个代表「愤怒」的诺亚的名字。
不同于爱丽丝的记忆不太好，在遭受到恶魔的袭击过后，艾露莎就已经把《驱魔少年》中的有关人物全部资料记载脑中了。
“千年公的敌人，去死吧!”
斯金愤怒的大吼，他使用雷电能力覆盖的身躯巨大，就像是愤怒的绿巨人一样，朝着艾露莎和爱丽丝挥拳而来。
艾露莎将怀抱中的爱丽丝放在地上，正准备回头迎击愤怒诺亚的时候，天降之物到来。
“芜湖~!”
一声不着调的欢快叫声，邪神美少女从天而降，只见奈亚子一个蓄力跳跃就从地面上跳到了诺亚方舟上面，然后刚好落在了愤怒诺亚的头上。
体重不可名状的美少女使用泰山压顶你喜欢吗?反正斯金可能是不会再喜欢了
只听见“砰咚”的一声过后，刚刚还气势满满，仿佛像个绿巨人一样的愤怒诺亚，此时已经趴在了地上失去意识，他被奈亚子一脚直接给踩晕了过去。
“潜行到你身边的混沌闪亮登场，爱丽丝有没有被人家的英雄救美出场给帅到~!”
“一边儿玩儿去。”
爱丽丝把这个不着调的奈亚子给赶到一旁去，她蹲下来检查了下这个愤怒诺亚是否还活着，幸好看起来他的生命力很顽强，没有被奈亚子一脚给踩死。
“没死，不过晕过去了，看来没办法从他口中套问情报了。”
爱丽丝放弃把这个躺尸的愤怒诺亚叫醒的打算，她回头看了下，正好假面骑士云师兄带着乔鲁诺也飞到了上面来。
“继续用你的邪神雷达显示千年伯爵的位置吧，我们直接去找他。”
就交给我吧!”
听命的奈亚子，她头上的呆毛又变成了箭头形态，直指诺亚方舟最中心的高处区域，看来千年伯爵就在那个地方。
“走着~!”
奈亚子在前面牵头带路，爱丽丝她们跟在后面，至于那个被一脚踩晕的愤怒诺亚，就让他在地上躺尸吧，抓起来当俘虏也是浪费时间。
爱丽丝她们没前进多久，就又有一个诺亚的变身者跑出来，阻挡在了她们的面前。
“喂喂!没有得到主人的允许，直接闯入别人的家里，是很没有礼貌的行为啊。”
一个深蓝色刺猬头的少女出现，挡住了爱丽丝她们的去路，少女身穿小巧剔透的短丝裙，脚上是黑白相间的筒袜，看上去非常的活泼可爱。
“萝特.嘉美，代表「梦」的第九使徒。”艾露莎开口说道
少女自然是诺亚一族的变身者，她拥有着创造并操作梦境的能力，现在跑到爱丽丝她们面前出现的萝特，对于这些擅自闯入诺亚方舟的不速之客非常不满。
“喂!你们有没有听人说话啊，这里是我的家，随便闯入别人的家里，这是犯罪。”
“闭嘴!FBI执法， 举起手来!!”
奈亚子二话不说从自己的胸部里掏出来一把手枪，对准了萝特，吓得少女立即本能的双手高高举起。
片刻过后，梦之诺亚才反应过来，自己这是被耍了!
“不对， 你们是个屁FBI， 这里是日本， 给我去死啊!”
萝特发动了自己的能力，她一瞬间将在场所有人带入到了自己的精神世界之中，在这之中萝特就像是神一样的存在，她创造梦境，她操纵梦境，肆意玩弄折磨敌人
“你们好好品尝一下做噩梦的滋味吧。”
萝特一声令下，无数LV4的恶魔在她的精神世界中被创造出来，就算是千年公光凭武力也不能轻易对付这么多LV4的恶魔，就让这些擅自闯入诺亚方舟的家伙们好看吧。
“梦...你说做噩梦?”
爱丽丝的面色古怪，她脸上带着狐狸面具，没有人能看清她的表情，不过奈亚子是明白了，这不就是在关公面前耍大刀，鲁班门前班门弄斧吗
梦，对于正统的邪神系变身者来说，这是它们伴生领域，梦境对于人类来说是梦，但对邪神们来说，完全可以当成一个世界，并将这个梦境世界投影出来
恰好，爱丽丝本人稍微有那么亿点点擅长梦境方面的权能，在召唤出来的兔子大军，严格意义上来说就是在梦中的国度中创造出来，再把它们召唤到现实世界来。
萝特刚刚自信满满，想要用自己的能力让闯入者好看的时候，她突然发现...自己的梦中造物失控了
那些在精神世界中被萝特捏造出来的LV4恶魔们，它们非但没有攻击爱丽丝等人，还把矛头调转了回来，对准了萝特。
“这是怎么一回事?!”
“我是让她们做噩梦，不是我做噩梦啊!”
“等等——我的精神世界!”
萝特此时才惊愕的发现，她的精神世界被人侵蚀了，原本是把爱丽丝等人困进其中的空间，现在反而变成了囚禁她自己的鸟笼。
“等等等等啊!”
“不要靠近我呀!!”
片刻过后，爱丽丝她们从萝特的精神世界中出来，却不见梦之诺亚本人的踪迹。
奈亚子一脸古怪的询问爱丽丝。
“你这样真的好吗?这样子对待一个可爱的女孩。”
“嗯?我的做法有什么问题吗?”
爱丽丝也是一脸奇怪，她的做法毫无问题吧，现在萝特被囚禁在了她自己的精神世界之中，虽然梦之诺亚本人的精神世界，都被一个更大的、不可名状的世界所笼罩俘虏
“果然还是有问题吧?你居然让那些东西，对一个可爱的女孩子做那种丧尽天良的事情!”
“你要是再敢说荤段子，信不信我把你的嘴巴给缝上。”
爱丽丝给整无语了，奈亚子这个二货就是预估说些荤段子来搞人的心态是吧。
爱丽丝能做什么丧尽天良的事情呢?她又不可能让自己的行为过不了审
现在萝特的精神世界里面，只是有一群可爱的兔子们，正在用羽毛在她的手心和脚心狠狠的挠痒痒而已。
任由诺亚少女笑的哭爹喊娘，兔子们也不会停手，一定要狠狠的责罚她才行呀!
就是这样，爱丽丝才没有做什么奇怪的事情呢，全都是奈亚子自己在开荤段子玩笑。
“明明人家都是一副被玩儿坏的表情了....”
奈亚子嘀咕着说道，这种挠痒痒的惩罚，可是比遭到雷普还惨一百倍啊。









第31章炼成阵
“为什么不审讯萝特试试看?”
“她看上去嘴很硬的样子，得让兔子们狠狠的挠痒痒，撬开她的嘴。”
“我说...你有问过人家问题吗?”
奈亚子都给整无语了，她好像无意之间发现了，爱丽丝本质上是个非常腹黑的人，不过对自己来说问题不大。
因为奈亚子很天然的说，天然克腹黑~~咱俩真是天生一对啊。
不过问不问都一样，反正奈亚子头上的邪神雷达已经牢牢锁定住了千年伯爵的位置，只要抓住千年公一切都好说。
这一次没有诺亚宝可梦再跳出来挡路了，变身者并非一定会和其他人抱团行动。
尽管「本能冲动」会让诺亚一族的变身者之间自带好感关系，但这不代表一定就是友好大家亲的关系，人是自由的。
按照千年伯爵现在的行为来说，是个正常人都会选择远离他，那个愤怒诺亚脑子一看就有坑的不说了，梦之诺亚看上去也是缺乏教育的样子，得狠狠的责罚她啊口牙!
只是目前为止还是有很多难以理解的问题，爱丽丝也说不上来到底是哪里有问题，她就本能的感觉非常不对劲。
........
与此同时，东宝大厦，两个侦探之间正在对垒。
“老安，你在说谎。”
身体是小孩，头脑是大人，死神小学生柯南进入侦探模式中，那些该死的能预知未来、洞悉过去的变态们总算走了，终于有他大展拳脚的机会了。
“哦?你说我在说谎，我哪里说谎了?”
听见柯南的话，安室透脸上的表情没有任何变化，让人看不出他此时的心理状态，别小看卧底的基本功底啊，面不改色那可是基本功。
“要我说明吗?好，那你就听好了。”
人小鬼大的柯南，他指向安室透，首先挑明了他的第一个谎言。
“你和千年伯爵的交易，你是在说谎。”
“我使用情报和千年伯爵交易换取贤者之石，这有什么问题吗?”
“你有说过的吧，你想把贤者之石送到大陆组织那边进行研究。”
“但据我所知，贤者之石在东京市出现的时间不短，大陆那边已经通过其它的渠道获得了贤者之石，你的这个说法是谎言。”
安室透点了点头，柯南分析推理的没有错，他和千年伯爵的交易，本质上就是个借口而已。
“是的，贤者之石的交易只是一个借口，本质上是我把「黑色教团」的情报交给千年伯爵，让他顺利无碍的向英国发动袭击。”
“不对，这也是谎言。”
柯南十分的聪明，他立即察觉到了安室透说的话很奇怪
秘密传递情报的方式有很多种，为什么要搞的如此大张旗鼓?
如果说安室透和千年伯爵之间的交易只是个借口和幌子，只是为了将某人引到东京市来呢?
“果然，你被袭击的事件，是你自导自演的吧，老安。”
柯南已经看穿了一切真相，安室透在东京市各方势力之间混的风生水起，他没理由会被一个小小的喰种袭击重伤，甚至差点丢到性命。
“真相只有一个，你自导自演了这次的事件，目地是为了把某个人引到东京市来，甚至为了光明正大的把大陆组织带进这次的事件中。”
死神小学生的推理非常精彩，但...还不够，甚至还没有触及到真相的门槛。
安室透没有办法向柯南说明的事情，才是那幕后最黑暗、最可怕的真相，这个世界上没有完全的好人，只有利益立场不同的人。
江户，诺亚方舟，在奈亚子的邪神雷达指引下，爱丽丝她们终于登顶来到了方舟最顶层的宫殿上面。
在这里，一切的真相都将揭露出来。
“不请自来的客人，你们还真是讨厌。”
千年伯爵本人登场，撑着南瓜伞的大胖子，滑稽的像一个小丑的千年公，他飘落到了宫殿门前，出现在了爱丽丝她们的面前。
“如果我是你们的话，现在转头回去，还能当做什么事情都没有发生哦。
“废话少说，我的家人他们在哪里!”
艾露莎第一个就忍不住了，她换装「天轮之铠」，像一位美丽的女武神一般，朝着千年伯爵拔剑而去
但很快的，艾露莎被击退了回来，千年伯爵手上的南瓜伞摇身一变，变成了一把巨剑。
巨剑挥舞的力量很强，艾露莎难以抵抗这股巨力，被硬生生的接退了回来。
当她还想再度冲上前去的时候，却被爱丽丝给阻拦了下来。
“这里就交给我们吧，奈亚子上!去咬死他。
“喂!我又不是狗，什么叫咬死他啊?!”
奈亚子十分的不爽，但她还是从自己的胸部拔出了物理学圣剑，将撬棍握在手中。
“之前耍了我的仇，我可记下了。”
“孩子们，上。”
面对奈亚子，千年伯爵就不敢大意了，在他的召唤下，空间出现了涟漪，数只LV4的恶魔从中出现。
LV4的恶魔非常强大，哪怕是艾露莎，她都很难独自战胜单独的一只，现在千年伯爵一口气召唤出了好几只出来，可见他对奈亚子的重视谨慎程度
但...重视了，还没有完全重视。
如果是聪明人的话，现在转身立即使用空间移动逃跑，或许能趁着奈亚子大意不小心，逃过一劫吧。
“宇宙CQC之「物理学圣剑」!”
明明只是撬棍敲击的攻击，取这么花里胡哨的名字干什么啊?
这次奈亚子就没有使用时停能力了，她完全是用纯粹的暴力和速度，硬生生用撬棍把几只LV4的恶魔脑袋全部砸开花，一个不留的爆头干掉
一照面之间，千年伯爵召唤出来的强力恶魔全部肃清，这次他还能有什么花招吗?
有，而且还是一个超级大的花招!
“呼呼呼...本来是不想用这一招的，那么就一起下地狱吧。”
千年伯爵露出了一个非常狰狞的笑容，配合他这副人偶外表的模样，更是让人感觉到怪异的恐怖。
突然之间，整个诺亚方舟泛起了红色的光芒，诺亚方舟是原型的...而在爱丽丝的记忆认知之中，有一个东西是需要用“圆”来发动的
“不好，是炼成阵!”
《钢之炼金术师》中的国土炼成阵，此时以诺亚方舟为载体，刻画在了它的基座上面。









第32章快跑!爱丽丝发病了
《钢之炼金术师》的国土炼成阵，不知道这玩意儿对变身者有没有用，但爱丽丝肯定不会去轻易尝试的。
正当爱丽丝想要动手破坏诺亚方舟，阻止国土炼成阵发动的时候，一直跟着没什么机会出手的茸总，终于显露身手了。
这种危机场合，不正是他的替身能力可以完美解决的情况吗。
“「黄金体验镇魂曲」”
乔鲁诺·乔巴纳摆出了JOJO立， 他一手扯着衣胸， 一手抓着衣摆， 帅气逼人的同时， 也是骚气满满。
他的替身， 使用虫箭进化过后的「黄金体验镇魂曲」出现， 如果不算天堂DIO爷的替身「超越天堂·世界」， 乔鲁诺的替身可以说是《JOJO奇妙冒险》中最无敌的替身。
替身使者都是攻高血薄的典型，米斯达除外，这丫的就一肉装刺客，全出的肉装
而乔鲁诺的「黄金体验镇魂曲」，是可以将一切回归于无的究极替身。
简单来说，任何人对乔鲁诺先手发动的攻击，都会被「黄金体验镇魂曲」强制回归到没有发生的状态。
这是能绝对克制先手攻击的替身能力，甚至替身自己拥有主动意识，哪怕乔鲁诺本人在不知不觉中被人用阴招暗算，「黄金体验镇魂曲」也会发动能力，让一切回归于无的状态。
如果《JOJO奇妙冒险》的第六部， 乔鲁诺能赶到现场的话， 普奇神父妥妥的只能交代了。
但很可惜的是，命运让普奇神父终将获得胜利，乔鲁诺来了，但没完全来，大概是“如来”吧。
回归正题，当乔鲁诺召唤出他的替身「黄金体验镇魂曲」后，刻画在诺亚方舟上的国土炼成阵被强制终止，逆转
一切都好像没有发生过一样，千年伯爵那夸张小丑般的表情愣了愣，然后就被奈亚子一拳给放翻。
“就是你叫千年公是吧?”
一拳把千年伯爵给揍趴在地上的奈亚子，熟练的从裙子底下掏出来绳索，把千年伯爵五花大绑了起来，看上去就和个怪异的气球似的。
“我的家人呢!”
终于抓住了千年伯爵，艾露莎非常不客气的一脚踩在了他的身上，想要质问出自己家人的下落
此时的千年伯爵清醒了过来，他完全没有被抓住作为俘虏的觉悟，甚至还发出了十分怪异的笑声。
“桀桀桀...当然是已经被我炼成贤者之石了。”
“什么?你这该死的混蛋!”
艾露莎听见这话彻底被激怒，她发怒的想要一剑夺下千年伯爵的狗头，但是被爱丽丝阻止了。
“先别杀他，我们还有很多话要问，进去看看吧。”
刚才千年伯爵突然出现，就是为了阻碍爱丽丝她们进入诺亚方舟最顶层的宫殿，现在搞定了这个死胖子，可以进去看看了。
“我们在外面看管他，你们进去吧。”
奈亚子主动承接下了看管俘虏的工作，乔鲁诺和云师兄也留了下来，爱丽丝则和艾露莎一起进入到了宫殿之中，看看这里面究竟是个啥情况
进入到里面后，入目的是一个小型的红色炼成阵，说是小型....也是和刚刚那个诺亚方舟范围面积的国土炼成阵相比较。
这个宫殿里的炼成阵，足以把十多个人丢上去，一次性炼成贤者之石了
至于为什么爱丽丝会知道这个红色的炼成阵是贤者之石的炼成阵，看看周围架子上摆放的东西就知道了。
在宫殿四周的架子上面，全部都是鲜红色的贤者之石，它们是用一个个人类炼成的东西啊。
扑嗵一声，艾露莎跪在了地上，她双眼无神，只剩下了绝望
“难道...我的家人真的被炼成贤者之石了吗...”
“请节哀。”
爱丽丝有些于心不忍，她拍了拍艾露莎的肩膀，想要安慰她的时候，突然听见了一声声的喃呢细语
“女儿...女儿...”
刚开始的时候，爱丽丝还以为自己听错了，直到她仔细的聆听了一阵子才发现，自己没有听错。
顺着喃呢细语的方向，爱丽丝走到了宫殿处的一个架子旁，拿起了其中一块贤者之石，声音就是这块贤者之石发出来的。
确认无误后，爱丽丝拿着贤者之石回到了艾露莎的身边，把这块贤者之石放到了她面前。
“这个好像是你的家人，我听见了它在叫女儿的声音。”
“什么....”
艾露莎茫然的拿起这块贤者之石，她感受到了那久违熟悉的温暖后，顿时失声痛哭流涕。
“爸爸...妈妈...!!”
好惨，这惨不忍睹到爱丽丝都难以袖手旁观下去了。
什么《钢之炼金术师》的“大哥哥”剧情啊，爱丽丝感觉自己的血压都上来了，她还是无法坐视不理。
爱丽丝弯下了腰，她把手放在了艾露莎的手上，覆盖着这块贤者之石。
“我来试试看吧，能不能把你的父母变回原样。”
“可以吗?!”
艾露莎绝望的眼中出现了希望的光彩，爱丽丝也不能确认，她只能试试看
「时间倒流」发动，爱丽丝之前尝试过，这个能力似乎连死了的生物都能逆转时间复活。
理论上来说，被炼成贤者之石的人也能复活成原样吧。
时间在爱丽丝的手中逆转，贤者之石发出了红色的光芒，它的形态发生了变化，原本一小块的贤者之石，在时间的力量下，重新还原成了人类的模样。
贤者之石消失，十多个人出现在了炼成阵的中心，其中就有艾露莎的父母。
“爸爸妈妈!”
艾露莎激动万分的跑过去和她的父母相拥在一起，而其他人都还是一副莫名其妙的样子，他们似乎不记得自己被绑架炼成贤者之石的事情了。
不过结局能完美的收场，足以让爱丽丝感到开心和满足了，果然悲剧什么的最讨厌了，越来越想揍一顿某个叫古明地恋的家伙。
就在这时候，突然现场发生了暴动，只有爱丽丝能够感受到的暴动，所有的贤者之石中的灵魂都在向她求救。
“救救我...救救我...”
“求你救救我啊-!”
“快点救我，快点救我——!!”
.......
万千杂念的低语如潮水一般朝着爱丽丝涌来，顿时之间让爱丽丝脸色大变，整个人非常不妙的摔倒在了地上。
“爱丽丝!你怎么了!?”
艾露莎看见到了这一幕，她急忙跑过来把爱丽丝给扶起，结果爱丽丝却没有起来，而是紧紧的抓住她的手。
“快跑!我的「本能冲动」抑制不住了!!”
最坏、最糟糕、最绝望的事情，即将发生了









第33章黑化才是王道
爱丽丝到底听见了什么声音?
宛如苍蝇一般嗡嗡作响，千千万万道求救的声音
被炼成了贤者之石的人类，他们的灵魂本能的在向爱丽丝渴求救助，这千万道低语混杂起来，如潮水一般的冲击着爱丽丝的精神。
理所应当的，爱丽丝是不可能被这小小的嘈杂之音所干扰，但她自从变身以来一直都在压抑自己的「本能冲动」。
现在听见了苍蝇群一般的嗡响声，就感觉像自己身处在苍蝇堆里一样。
爱丽丝感觉到很烦，她想要把这群烦人的苍蝇全部拍死
.....
此时的艾露莎面露迷茫神色，她还完全没用弄明白发生了什么事情
“卧槽!发生什么事了，我的邪神雷达在报警!!”
奈亚子直端端的冲了进来，她头上的呆毛已经变成了感叹号，这是在向奈亚子本人警告，要发生大事了。
“爱丽丝她说，她压制不住「本能冲动」了，让我快逃?”
艾露莎茫然的把刚才爱丽丝的话重述出来，奈亚子一听大惊失色。
“那你还在这里发呆个锤子，赶紧跑路逃命啊!!”
“啊?”
“啊什么啊!快逃啊!!”
奈亚子来不及解释太多，她直接从自己胸口里把撬棍抽出来，然后狠狠的对准空中就是一敲，空间硬生生被她敲碎，通往外界的空间通道出现了。
“来不及解释了，赶快逃!!”
在场的人这才意识到恐怕要发生大事了，刚刚被爱丽丝用「时间倒流」救回来的十多个人，急忙从奈亚子敲出来的空间通道中逃出去。
艾露莎也没有办法，她只能护送着自己的父母，先从这个地方逃离，已经来不及去询问情况了。
而后，乔鲁诺和步惊云也急忙跑了进来，刚刚他们看见奈亚子那紧张的模样，已经顾不上外面被俘虏的千年伯爵了。
“快跑!爱丽丝马上要「本能冲动」暴走了!!”
奈亚子赶忙对乔鲁诺和步惊云招手，他们俩人同样是大吃一惊，虽然不知道眼下到底是个什么情况，但还是听从了奈亚子的话，一起从空间通道逃出去。
让其他人都逃走后，奈亚子这才稍微松了口气，她稍微接近了爱丽丝的身边，关心的询问道
“爱丽丝，你现在没什么问题吧?”
“没什么问题。”
爱丽丝摇了摇头，站起身来回过头，把自己脸上的狐狸面具摘取下来。
此时的爱丽丝，她的脸上出现了如同玻璃一般的裂痕，这些裂痕还在慢慢的不断延伸扩大，仿佛她的整张脸都要碎了一样。
“刚才我本来还想把这些被炼成贤者之石的人全部变回来，现在我觉得我有点太极端了。”
“为什么我要救他们呢?日本人全部死光不是很好吗?”
爱丽丝用着平稳无奇的语气，说着相当冷酷无情的话语，她抚摸了下自己脸上的裂痕
“人类总是喜欢用各种面具来伪装自己，仁慈?道德?善良?这些东西多无聊啊。”
“说到底，只要自己觉得开心觉得爽，其他人是死是活管我屁事啊。”
“现在我觉得，千年伯爵把日本人炼成贤者之石这件事，好像还挺有趣的不是吗?”
抛开虚伪的假面，爱丽丝的可怕想法让奈亚子都觉得胆寒...才怪?
说实话，只要不是大陆的同胞，日本人死多少都与奈亚子无关，她到这里来解决事情不过是组织的任务罢了。
只是现在爱丽丝所表述出来的黑暗面，实在是让人感觉有些害怕。
“爱丽丝你冷静点，你现在这样子让我有点害怕。”
“但是他们都在叫我救他们，这让我很烦啊。”
爱丽丝指了指周围的贤者之石，她走到了一块灵魂声音最大，最吵嚷的贤者之石面前，用手轻轻一捏，贤者之石变成了粉末，嘈杂的声音消失无踪。
“这下子感觉清静了不少呢。”
“喂...爱丽丝你有点过分了啊。”
奈亚子有些看不下去了，虽说她本人并不是很在意爱丽丝的行为，但继续让她这样下去，会变得越来越糟糕啊。
“奈亚子，你现在也很烦人啊。”
爱丽丝不善的目光放在了奈亚子身上，她现在脸上的裂痕越来越多，越来越大，几乎快要扩散覆盖半张脸了。
“我马上滚蛋!”
此时此刻，奈亚子也选择了开润，日本人的死活管她屁事，现在把爱丽丝给惹恼了，让她的「本能冲动」越发严重，那才是最严重的问题。
奈亚子利索的从自己开的洞里滚蛋了，这下子爱丽丝的身边才彻底清静了。
只是清静了没过一会儿，就有个欠揍的家伙摇摇摆摆的从外面滚了进来。
“PPP~~发生什么事了?”
被俘虏的千年伯爵，他很好奇里面到底出现了什么变故，也不顾自己还是被五花大绑的状态，像个皮球一样从外面滚到了宫殿里面
然后千年公一抬头就看见了碎了半张脸的爱丽丝，她那如玻璃破碎的面孔下，无形的混沌在其中涌动。
“啊——抱歉，打扰了!”
千年伯爵冷汗直流，他马上调转方向，准备原路返回的滚回去，只可惜爱丽丝没有放他离开。
捆住千年伯爵的绳索端头被爱丽丝用脚踩住，她就看着这个大皮球在自己脚底下瑟瑟发抖，此时爱丽丝才慢悠悠的开口问道。
“现在我问你答，如果说错话的话，我就把你变成真正的气球哦。”
“没...没问题，我保证如实回答。”
来自变身者位阶的压制，让千年公感受到了无法压抑的恐惧，这种感觉...他只在另外一个人的身上感受过。
“你为什么要制造贤者之石?”
“因为我要用人类来制造恶魔，贤者之石是很好的储备材料。”
“贤者之石的炼成阵是谁给你的?”
“瓶中小人，霍尔蒙克斯的变身者。”
“还有谁在幕后，把那个人的名字说出来。”
“没有别人...只有我和瓶中小人在合作。”
“不对，你在骗我。”
爱丽丝轻轻的一脚踢在千年伯爵身上，把他向皮球一样踢飞，在宫殿里来回撞了一圈后，又重新回到了爱丽丝的脚底下。
“瓶中小人可没有能力帮你遮掩未来和过去，齐木楠雄没办法侦破「东京人口失踪案」的原因，是因为东京市的过去和未来被人遮掩了。”
“所以你可以在东京市肆无忌惮的犯罪作案，却不能在其它地方制造失踪案。”
“有个很厉害的家伙，他才是真正的幕后黑手。”










第34章幕后黑手
与此同时，东京市，东宝大厦上层。
安室透给自己点了根烟，他其实原本不抽烟的，只是在卧底生涯的工作中，为了和三教九流的人物打交道，学会了抽烟
在成为了变身者后，换了副身体的安室透已经没有了烟瘾，但他还是会习惯性在有些时候给自己点上一根烟，比如说...压力大的时候
柯南重新回顾自己推理分析的内容，不对劲...还是非常的不对劲
“贤者之石、千年伯爵、爱丽丝，不对...老安，你到底在搞什么鬼?”
“你想不明白是理所当然的，爱丽丝本来就是个局外人而已。”
安室透哑然的笑了笑，他帮柯南指出了问题的所在，本来就没有想过爱丽丝会跑到东京市来，她就属于是不小心跑过来的吃瓜群众。
“什么?你说爱丽丝不是你故意引过来的人吗!”
柯南愕然，他聪明的天才大脑，居然没有想到这一点，太失败了。
“算无遗策这种事情就只有小说电视剧里才会有吧，现实中哪有这么多的花花肠子。”
“我本来是想以自己重伤或者死亡的代价，让组织的人主动参与进来，结果没想到爱丽丝跑过来了。”
安室透向柯南说明了自己真正的计划，这让死神小学生都不由瞪大了眼睛。
“老安，你这家伙到底在计划着什么，你在搞什么鬼!”
“唉...有些事情没有办法和你说明白啊。”
安室透叹了口气，这个世界上哪有什么正义可言啊，《名侦探柯南》中犯人终将绳之于法只是幻想罢了。
“要说为什么，大概因为我是警察吧。”
“人民警察的任务是保护平民的安全，我没办法坐视不理啊。”
安室透的话说道这里，就没有再继续说下去了，或许不用他多说，聪明的死神小学生柯南，已经明白些什么了。
江户，诺亚方舟的宫殿中，被五花大绑俘虏的千年伯爵，面对着面貌碎裂的少女，他没有办法抵抗本能的恐惧，毫无保留的把事情告诉了爱丽丝。
“是你让人袭击了安警官吗?”
“谁?”
“安室透。”
“你说他啊，我没有做这种事哦。”
千年伯爵没有在撒谎，现在的爱丽丝可以分辨出他是否在说谎，原本不喜欢动用一些过分能力的爱丽丝，现在不介意给人上上刑。
“那你和安警官的交易是怎么一回事。”
“呼呼呼~~是他主动找上的我，把「黑色教团」的情报告诉我，是他的任务。”
“嗯?”
爱丽丝皱了皱眉头，她发现千年伯爵说的都是真话，也就是说安警官对自己撒谎了吗?
现在先不考虑这件事，爱丽丝直接问起最重要的事情。
“说吧，那个幕后黑手是谁。”
“我也不知道哦。”
千年伯爵十分光棍的回答了爱丽丝，而爱丽丝不得不承认一个事实，这个死胖子还是没有说谎。
“有一个声音，他在我耳边响起，告诉了我日本已经污秽了，需要清理。”
“首先就从东京市开始，把全部的东京市民炼成贤者之石，很快变身者也会加入其中。”
“力量会引诱人堕入魔道，七宗罪的欲望将诱发所有人的罪恶。”
千年伯爵神神叨叨的说着让人听不明白的话，爱丽丝感觉这家伙病的不轻，但想了想自己现在的情况，好像自己也病得不轻的样子
“那个人是谁，你知道吗?”
“桀桀桀...我可不知道你们这些大人物的身份，不过我知道他和你一样，是大陆那边的人。”
千年伯爵不是傻子白痴，他知道自己从始至终都是在被人利用，但千年公始终无法控制自己，沉沦在「本能冲动」的诺亚使徒，他自言自语的说道
“「黑色教团」的总部安置在了英国，是他暗中安排的吧。”
“我会带着无穷无尽的恶魔们袭击「黑色教堂」，千年伯爵只是驱魔师的死敌，又能有什么坏心思呢?”
“让英国燃烧，让英国毁灭，让英国化为火海!”
“PPP!光是想想就让我激动起来了，这个世界果然需要一场新的大洪水，彻底净化啊!!”
看着千年伯爵这发疯发癫的模样，本来打算问完话就解决掉他的爱丽丝，顿时之间改变了主意。
“有趣，很有趣!我决定看看那个人计划做什么了。”
爱丽丝轻轻打了个响指，千年伯爵身上五花大绑的绳索断裂开，他像个气球一样在地上蹦弹了一下后，原地站立。
“不过最近这段时间里，你就不要再制造人口失踪案了，就当事情已经解决了吧。”
“至于没有了贤者之石，缺乏制造恶魔的人类灵魂，我想想看...”
爱丽丝露出了一个思考的表情，随后她的手上出现了一团黑色的邪恶之魂，实质化的灵魂，千年伯爵光是看上一眼，都会为它所散发的邪恶而感到震惊
“就用这玩意儿来制造恶魔吧，应该已经足够你重新制造一支恶魔大军了。”
爱丽丝做完这一切的事情后，千年伯爵都还处于懵逼意外的表情中，他完全不能理解眼前这个恐怖少女的行为。
千年公都以为她要随手把自己给干掉了，结果没想到一转眼爱丽丝反而成了新的帮凶。
“好了，我会当你趁我不注意的时候逃走了，明白吗?”
“PPP~~明白了，亲爱的小姐!”
“那就这样子吧。”
随心而欲，做完这些一看就很不妙的坏事后，爱丽丝重新把狐狸面具戴在脸上，遮掩住她碎裂正在缓慢愈合的面容，然后传送出去和奈亚子她们碰头汇面了。
看见爱丽丝传送出来后，奈亚子先是吓了一大跳，才小心翼翼的凑过来询问道。
“爱丽丝...你现在没事了吧?”
“有事，我还有很多问题不明白，走我们去找安警官。”
都不跟艾露莎他们打招呼，无视了步惊云和乔鲁诺的爱丽丝，直接拉着奈亚子就去钻镜子。
一转眼之间她们两个便回到了东宝大厦，从柯南的办公室的一处玻璃中走了出来。
“你们两个回来了，艾露莎呢?”
看见爱丽丝和奈亚子归来，柯南有些意外和奇怪，怎么少了个人。
“艾露莎的事情之后再说，安警官，你是不是瞒着我什么事情。”
爱丽丝开门见山，直接把目光对准了安室透，她现在只想知道这件事情的真相。










第35章安警官，使用炎拳吧
“安警官，请好好解释一下吧。”
面对着爱丽丝的质问，安室透没有任何的狡辩，只是他看了看在场的柯南，说道。
“这件事只能让大陆那边的人知道，抱歉了...我不能告诉你详情。
“算了，你们慢慢聊吧。”
柯南自己已经推理了个八九不离十，但他不想去确认这个黑暗的真相，还是主动离开吧。
在柯南离开了办公室后，安室透又向爱丽丝说道。
“能帮忙布置一个结界吗，我要确保这件事情不能被别人听见。”
“我知道了。”
爱丽丝没有说什么，顺手一挥，在她们的周围便出现了一道时空结界，别说偷听了，连核弹都能抗下来。
在确认不会被外人听见对话后，安室透才长长的叹了口气，向爱丽丝和奈亚子说明事情真相。
“如你们所见，我是一个卧底，在日本岛国多个势力卧底打探情报，防止他们有可能联合起来，对大陆发动战争。”
“而我们所在的组织，也是由各方势力的变身者构成的大型团体，每个人都会有不同的意见，对待外在威胁会有不同的看法和行动方针。”
“就像日本有侵略派和保守派的变身者，我们组织上也有鹰派和鸽派这两种派别。”
“鸽派不用我多解释，就是目前组织上占据主流的声音，主张不干涉他国内政，符合我们国家的价值观和道德观。”
“但鹰派不会对日本这个潜在的威胁置之不理，严格意义上来说，玉藻前她就是鹰牌的人物，积极插手岛国内部事务，希望用稍微和平一些的手段来化解未来会爆发的战争危机。”
“可是对于某个人来说，玉藻前的手段还是太软弱了，和鸽派的人毫无区别。”
“那个人更倾向用极端的方式来解决问题，一切会对国家构成威胁的敌人都必须毁灭。”
“而日本和我们国家本来就有历史遗留下来的仇恨，那个人计划将日本彻底毁灭。”
说到这里，安室透不得不详细说明一下，那个人在东京市布局的计划。
“千年伯爵就是他的棋子之一，让千年伯爵在东京市抓捕日本人，将日本人炼成贤者之石。”
“再将贤者之石抛给岛国的变身者，让变身者发现可以用贤者之石提升实力，彻底打开潘多拉的魔盒，让日本陷入自取灭亡的结局。”
“那个人的计划很可怕，如果真的使其继续下去，后果不堪设想。”
“日本人的人口有一亿多，如果当日本人死绝后，岛国上的变身者又会盯上谁?”
“我国有十四亿人口，假如日本岛国真的陷入自取灭亡的结局后，这些实力大增的岛国变身者，他们会盯上的目标，毫无疑问是我们国家。”
“那时候绝对会是一场史无前例的惨烈战争，我不能让这种事情发生。”
“我是人民警察，我的工作职责就是保护人民，为此哪怕付出生命的代价也在所不惜。”
听见安室透的真心实话后，爱丽丝羞愧的低下了头，她感觉自己之前做的事情好愚蠢啊。
这时候，爱丽丝脸上的裂痕又快速愈合了很多，因为道德感恢复了，重新压制住释放的「本能冲动」，但...不多。
此时的奈亚子算是听明白了，她目睹口呆的没想到，千年伯爵背后的幕后黑手居然是大陆的人?
话说有人居然想出了这种毒计来灭绝日本人，想想简直是...太刺激了!
“快说，那个人的名字是不是叫奥托!”
奈亚子二话不说就把锅丢到了某个绿者奥托的身上，看他长得一副天生坏人脸，这种损人不利己的计划，肯定是他想出来的。
“虽然奥托大主教天生长了张坏人脸，但也不能把什么罪名都丢到他身上去吧。”
安室透都不禁被逗乐了，的确...这种破计划完全是奥托能想出来的东西，但很可惜那个人并不是奥托。
“咦?不是奥托那会是谁?!”
“很可惜，我也不知道那个人的真实身份。”
安室透摇了摇头，向奈亚子和爱丽丝解释道
“平时和我联络的人，都是组织上的鹰派成员，应该是那个人的下属吧。”
“那和你联络的人是谁?”
“奥托....”
“卧槽!果然就是他了，这还用说吗?实锤了!!”
已经不用再狡辩了，奈亚子实锤了奥托就是想出这个毒计的幕后黑手，但爱丽丝却摇了摇头表示道。
“应该不是奥托，那个人拥有封锁未来视和过去视的能力，否则千年伯爵早就被人给发现并抓住了。”
“在东京市的齐木楠雄不是瞎子，能瞒过他的超能力，应该是一个实力很强的变身者。”
“至于是谁，到时候回去向奥托大主教打听打听吧。”
没想到，居然是爱丽丝帮奥托大主教洗清了嫌疑，但爱丽丝还是十分怀疑，这个毒计就是奥托想出来的，但是他献计给了那个人才对。
否则这么缺德阴损的计划，是个人都想不到，也就只有奥托大主教这个天生的坏种呀坏种!
了解清楚事情大概后，爱丽丝还是有想不明白的事情。
“那安警官，你被袭击的事件是?”
“很抱歉，这是我自导自演的。”
安室透不好意思的向爱丽丝道歉，他解释清了原因。
“组织的鸽派主张不干涉他国内政的原则，我想请鸽派的人来阻止那个人的计划，但必须要由日本这边的人主动开口请求协助。”
“所以我自导自演了自己被袭击的事件，就是希望组织的鸽派人士有借口能介入日本东京的乱局之中。”
“结果没想到，是爱丽丝你过来救了我。”
“所以说，你已经抱着自我牺牲的觉悟了吗?值得么...”
爱丽丝似乎看穿了安室透的想法，她刚刚赶到东京市来的时候，安警官身上的伤做不了假，如果没有及时抢救的话，他一定会失血过多而死的。
“没什么值不值得的，为了国家和人民牺牲的人有很多，不在乎多我一个。
“我没有什么特殊的，只是做自己应该做的事情。”
听见安警官的这话后，爱丽丝默默的低下头，向他鞠躬致敬，这是对一位人民警察的感谢。
“对了，千年伯爵你们把他解决掉了吧。”
安室透不在乎别人对自己的尊重，他只在意这次的事件是否成功解决了。
“啊?我忘记了!”
奈亚子大吃一惊，她完全忘记了有千年伯爵这号俘虏人物了，完犊子了。
“爱丽丝，你有干掉那个死胖子吗?!”
忘记这茬的奈亚子，只能把目光投放在爱丽丝的身上，然而爱丽丝...她不好意思的撇过头。
“之前「本能冲动」爆发，我好不容易才压制下来，也把千年伯爵给忘记了。”
“......”
安室透沉默无语，这两个白痴究竟是在搞什么啊!!










第36章本能冲动的诱发原因
在安警官那近乎要杀人的目光下，爱丽丝和奈亚子只能转头去做收尾善后的工作。
只可惜东京市的那个「江户」异常时空已经消失不见了，从结论上来说千年伯爵大概已经开着他的诺亚方舟跑路了吧。
当爱丽丝和奈亚子把这个消息带回给安警官，安室透死的心都有了，他这么幸苦拼命到底是为了啥啊...这两个蠢货队友!
没有办法，事情只能不了了之，「东京人口失踪案」也算是落下帷幕了吧。
“所以到头来，你们就只救下了十多个人?”
“准确来说，是已经被炼成了贤者之石，是爱丽丝用「时间倒流」的能力把贤者之石变回了人类。”
奈亚子替爱丽丝进行工作汇报，安室透听见了这情况后，只是叹了口气，没有多说什么。
能把被炼成贤者之石的人救回来已经很不错了，难道你还要苛责别人没有把人全部救下吗?
拜托，就算是超人也做不到拯救全世界所有人，爱丽丝力所能及能救出十多个人已经很好了。
“那爱丽丝你的「本能冲动」失控又是怎么一回事?”
安室透没有忘记奈亚子放跑千年伯爵的原因，他关心的问候起爱丽丝的情况来。
爱丽丝想了想，也选择向安警官坦白事实，毕竟一直瞒下去也不是办法。
她把自己脸上的狐狸面具取了下来，在爱丽丝的右脸颊处，还有部分没有愈合的碎裂处，看上去就像是玻璃裂开了一样。
“这是?”
安室透有些惊愕，他没想到问题看起来居然会这么严重，而奈亚子也是很意外。
“咦?爱丽丝，你的脸快恢复的差不多了啊。”
“之前的情况更严重吗?”安室透惊讶。
“当然啦，爱丽丝的脸都碎了一半了，我估计自己再刺激她一下，整张脸都要掉下来了。”
奈亚子夸大其词的对安室透说道，爱丽丝有理由怀疑她是为了趁机把自己身上的责任撇清
不过她的话倒是没有说错，如果爱丽丝持续受到刺激的话，鬼才知道会变成什么样。
“说起来，爱丽丝你的「本能冲动」为什么会突然暴走失控啊?”
对于这个问题，奈亚子也很好奇，身为当事人的爱丽丝没有隐瞒，便告诉了奈亚子和安室透。
“我的本能和道德感发生了冲突，再加上持续受到了意外的刺激后，「本能冲动」就出现失控的状态了。”
“本能和道德感发生冲突，什么意思啊?”
奈亚子有些听不懂爱丽丝在说什么，没有办法，爱丽丝只能举例来进行解释，她指了指自己的脸。
“友好、善良、同情心、这些都是后天形成的道德品质，对我来说就像是一张面具一样，覆盖在脸上，约束了我的本能和冲动。”
“如果道德品质的人格面具和本能没有冲突，平时倒也相安无事，但如果两者之间发生了冲突，就会出现现在的这种情况。”
爱丽丝指了指自己的脸，那破碎的脸颊，正是人格面具崩裂的预示，如果持续让它碎裂剥离开，爱丽丝的「本能冲动」将会被完全释放。
“原来如此，我大概可以理解了...”
奈亚子现在明白情况了，只是她还有些不解。
“那爱丽丝你「本能冲动」为什么会暴走失控?”
“因为在我把一颗贤者之石还原成人类后，我听见周围的贤者之石都在求我救它们。”
“如果它们不开口的话，我或许会全部救下来吧，但是它们一开口就让我感到厌恶和反感。”
“我为什么要救他们?南京那么多冤死的同胞，为什么没有人去救他们?”
“这种遗忘二战历史，甚至还颠倒黑白不愿承认犯下战争罪恶的国家民族，我对他们可没有什么同情心。”
听见爱丽丝的话，虽然奈亚子想说“爱丽丝你太极端了，平民是没有错的”。
但这话她显然是说不出口，南京的同胞也都是平民啊，他们又有什么错呢?
历史是永远不会被人遗忘的，仇恨不会消失，只会在暗中生根发芽，直到偿还的那一天。
以德报怨?错!是以直报怨，以德报德，这才是《论语》的原话啊。
就连孔夫子都说明白了的道理，还会有人颠倒黑白是非不分吗?
这下子，就连安室透都明白爱丽丝的「本能冲动」为什么会失控暴走。
道德感和本能冲动产生了不可协调的排斥，这种事情换做是别人来也会是一样的啊。
“这样的话，我明白了...这件事情就到此为止吧。”
安室透没有再说什么了，千年伯爵跑了就跑了吧，但只要他还敢犯案，就能再逮住他。
汇报工作结束后，爱丽丝考虑是不是要去见见艾露莎，说起来云师兄和乔鲁诺，他们人好像都还在那边吧?
不过眼下似乎还有别的事情要做，爱丽丝总感觉自己好像忘记了什么事...到底是什么呢?
直到奈亚子的提醒，爱丽丝才知道自己忘记了啥。
“说起来爱丽丝，那个被你抓住的梦之诺亚呢?”
“啊!我把她给忘记了!!”
恍然大悟的爱丽丝，她这才急急忙忙的打开梦境世界的门，把萝特放了出来。
这个时候的萝特已经是彻底被玩儿坏的模样了，双眼无神，口边流着口水，整个人的身体已经菠萝菠萝哒了。
“哇~~爱丽丝你可真厉害，她已经被你玩儿坏了呢。”
“少开腔说荤段子!”
爱丽丝啪的一下就给了奈亚子一个暴栗，然后她看着被玩儿坏的萝特有些犯愁，这姑娘...还是想办法送回到千年伯爵那边去吧。
“暂时先让她恢复过来吧，省得别人看见了以为我们对她做了些什么奇怪的事。”
不想招致误会的爱丽丝，把萝特送到了新宿区那边的五星级酒店，通过镜子把她丢到了自己的房间床上去
然后爱丽丝这才去找乔鲁诺和云师兄碰头汇面，还得给玉藻大舅打个电话，汇报一下在东京市的情况。










第37章水很深，懂得都懂
不同的人，站在不同的视角地位，看待事情的角度也会不一样。
当爱丽丝把自己在东京市这边的情况汇报给大舅啊，玉藻大舅这位在日本的组织分部负责人，却没有感到太过意外。
安室透能知道这件事情的幕后真相，玉藻大舅这位日本地区的负责人没理由会不知道
只是玉藻大舅秉持着不支持也不反对的态度，反正大家各干各的，别互相干扰对方的行动就行了。
因此日本东京这个最乱的地方，玉藻大舅才没有丝毫介入其中的举动，这是那个人的棋盘，大家各玩儿各的就行了。
或许是从电话中听见了爱丽丝有些不理解的语气，玉藻大舅便耐心的给她解释说明了更多的东西。
“你知道英国那边的情况吗?”
“英国那边?我不知道....”
“我稍微给你说说吧。”
英国那边的事情不是玉藻大舅负责，但不代表她对此一无所知，身为日本分部的组织负责人，玉藻大舅还是知道很多情报的。
“英国那边始终贼心不死，对我国的某个特别行政区有想法，最近各种小动作不断。”
“以往那些下三滥的小动作也就算了，但现在英国那边居然胆大妄为的在暗中煽动特别行政区的变身者叛乱。”
“这种事情我国是绝不容许的，可光是明面上的严厉谴责又有什么用呢?”
“现在时代已经变了，尽管有些事情不能拿到明面上来说，但暗中私底下要怎么做，那就不会让任何人知道了。”
玉藻大舅顿了顿，把一些较为机密的事情告诉了爱丽丝，这是老安不知道的情报，毕竟他只负责日本这边的工作
“黑色教团中有不少变身者是组织的人，黑色教团的总部建立在英国，是组织暗中安排的结果。”
“千年伯爵和黑色教团结仇，是所有人都知道的事情。”
“到时候千年伯爵率领着恶魔大军袭击英国，袭击破坏了英国的哪些地方，完全与组织无关呢。”
“啊这..”爱丽丝很想告诉玉藻大舅，这个消息她已经从千年伯爵口中听说了
不过爱丽丝转念一想，千年伯爵在日本搞出的事情不止是祸害日本，还是伺机报复英国的计划中的一环。
幸好爱丽丝没有把千年伯爵给干掉，否则她好像就把组织上安排的计划给破坏了。
“等等...既然大舅你知道这件事情，为什么还要让我去处理「「东京人口失踪案」?”
爱丽丝突然意识到了一个问题，安警官并不知道千年伯爵和黑色教团的敌对，是组织上有意安排的结果，目地是为了让千年伯爵去袭击英国，给英国那边回馈点颜色看看
可是玉藻大舅是知道这回事的啊，但安排让爱丽丝带队处理「东京人口失踪案」的人，也是大舅。
“我说过了吧，我是秉持着不支持也不反对的态度。”
“组织上安排下来的任务，我会忠实的去执行。”
“而利用「千年伯爵」的计划，是那个人安排下来的。
“我不会去破坏他的计划，也不会去帮他完成计划。”
“万事以和为贵，对敌人重拳出击是没错。”
“但那个人的计划实在是太过极端了，和以前的美帝国没有任何区别。”
人人都在骂美帝，人人都想做美帝，可一旦成为了自己讨厌的人，总有一天也会落得个相同的下场。
“总之，组织不是一个人能说得算的，大家都有自己的看法，爱丽丝你又觉得那种做法更好呢?”
“啊~~这个~~”
爱丽丝没有办法回答玉藻大舅的问题，她能说自己已经成了「千年伯爵」背后新的幕后黑手了吗?
“不知道怎么回答也好，没有谁规定一个人必须要有立场，你只要别危害到国家和人民的安全就行了。”
来自玉藻大舅的告诫和教育，变身者不一定要为国家出力服务，国家并不强制要求变身者效力，只要别给国家造成负面影响和危害就可以了。
“在日本出差旅游过一圈后，你应该已经了解了，失去了国家秩序的保护，普通人会过着怎样的生活。”
“目前日本这边已经没有需要你能帮忙的事情了，你可以回国去了，如果你还想留在日本多玩一阵子，也没问题。”
“我还是回去吧。”
爱丽丝拒绝了玉藻大舅的好意，反正她来往大陆和日本又不麻烦，找一面镜子就能传送过去了。
只是还得名义上回国，和家里的父母报平安，省得他们一天到晚都要打电话过来问候，跨国电话费不要钱啊!
“这样吗...那需要我帮你订飞机票吗?”
“算了吧，坐飞机太麻烦了，我还是直接传送回去好了。”
之前来日本的时候坐飞机，是为了隐瞒自己的身份和实力，现在基本上都暴露的差不多了，还伪装个啥?
“不过，如果有古明地恋的消息，请第一时间通知我，我想和她见见面。”
“没问题，我会帮你多留意的。”
玉藻大舅答应了爱丽丝，会帮她多多留意一下古明地恋的行踪
说来也奇怪，按照玉藻前的计划，如果是爱丽丝的话，应该可以把古明地恋这个家伙给引诱出来的才对，可对方硬是人间消失了一样，根本找不着
古明地恋不想见爱丽丝?还是说故意躲着她...真奇怪?
就这样，爱丽丝在日本出差旅游的事情告一段落吧，不过她也没有立即马上回去，还有一些事情要搞定。
爱丽丝分别去跟艾露莎和乔鲁诺他们碰了碰头，艾露莎十分感激爱丽丝能救回她的父母。
如果不是爱丽丝是个女孩子，估计妖精女王都要以身相许了，可恶该死啊!
惋惜自己不是格林的爱丽丝，她带着满满的遗憾，又去「黄金之风」和乔鲁诺见了面。
步惊云师兄也在这边，他和乔鲁诺是一起回到这边来的
步惊云师兄还要留在日本这边，他和东映签署了合同，要拍假面骑士大电影，现在可走不掉。
茸总在听说了爱丽丝要回大陆后，是非常郑重的送上了爱丽丝珍贵的离别礼物。
“万代正品的假面骑士腰带?等等，是谁说我喜欢这个的!”
“我听奈亚子小姐说，爱丽丝小姐你最喜欢这个当礼物了?”
“干特么的奈亚子!!”










第38章■你的绿者
爱丽丝归国了，与此同时，一份关于爱丽丝在日本的行动评估报告，被送到了组织老大符华的手中。
虽然符华只是名义上被推选出来的老大，但不代表她就是彻底被架空的傀儡
符华仙人代表着《米哈游》的变身者势力，在国内也是名正言顺的神州正统，她的话语决策还是有几分执行力的，嗯...真就几分，不多。
组织里的成员很复杂，三教九流的变身者都有，这也是没有办法的结果了。
与其放任这些危险的变身者在国内惹出事端，不如一股脑的先把他们全部收纳进组织里，尽可能的将这群人的搞事欲望宣泄到外面去。
苦一苦国外，保一保国内，这是组织的口号政策，总不能让这群人在窝里斗，把国家和社会给弄得底朝天吧。
当然，把危险序列高的变身者收纳进组织后，并不是就什么事都不做了。
组织会根据当事人的行为事迹进行评估，看看是否要将对方吸纳到核心层里面来。
爱丽丝这次到日本出差，也有组织上想要考验她，看看她的行为作风是否合适当组织高层的想法。
毕竟实力强大的变身者有一个算一个，没有人会嫌弃自家的战斗力多，组织方面对待爱丽丝的态度可谓不得不重视。
虽然这其中也有奈亚子煽风点火的关系，符华可还记得那个家伙兴冲冲的打电话告诉自己
“老大!我发现了一个超级厉害的变身者!!”
“超级厉害?有多厉害?”
“我打不过的那种。”
符华听见这话没差点吓得半死，幸好她得知奈亚子只是用邪神雷达感知出来的情报，没真的和对方动手，否则符华仙人真的要担心是否会有一座城市被毁灭的结果了。
但也因为奈亚子的话，符华对爱丽丝的态度非常重视，这次紧跟着安排的日本出差旅行，就是为了评估她的危险性。
如果爱丽丝是那种过于危险的变身者，符华仙人都准备将她一辈子雪藏了。
就安心在家附近当个前台小妹吧，放心~~组织会养你一辈子的。
只是这次送回来的评估报告结果，让符华感到很头疼，爱丽丝的行为逻辑符合组织方面的要求，但...不多。
爱丽丝恐怕和那群极端鹰派的家伙们更合得来，这次送回来的评估报告是送到了组织每个分部负责人的手中。
如果不出所料的话，极端鹰派的那个人，他或许已经看中爱丽丝了。
.......
爱丽丝回来了，回来的时候就先把奈亚子给揍了个半死。
“你丫的!利用我的名号去骗万代的正版骑士腰带礼物，你丫的不会自己去掏腰包买吗?”
“嘻嘻~白嫖的总比花钱的香。”
半死不活的奈亚子趴在了地上，却挡不住她脸上的得意洋洋，这次赚大了。
“你特么的...”
爱丽丝不爽归不爽，但还是把万代的正版骑士腰带送给了奈亚子，她自己拿着这东西也没用，不是很感兴趣
如果是奥特曼的变身器，爱丽丝肯定就私下珍藏了。
“爱丽丝万岁!”
拿到自己心仪的礼物后，奈亚子真想狠狠的亲吻爱丽丝的脸蛋一口，但又怕把她的脸给亲掉下来。
“不和你多逼逼了，我要回家去了。”
从日本出差旅游回来，爱丽丝不用直接回归自己前台小妹的工作岗位，她还有几天的休息假期可以好好放松一下。
回到家中后，爱丽丝少不了被老爹老妈唠叨，比如日本多危险云云，有没有好好的注意安全，在外面有没有吃好睡好等问题
这些繁琐却温馨的话语让爱丽丝感觉很享受，她脸上用妆面粉饰过的裂痕，终于完美愈合了，不留一丝的痕迹。
这下子爱丽丝突如其来的感觉到一阵羞愧，自己是在搞毛啊...为什么会对千年伯爵说出如此中二黑暗的话语，明明自己不是这种中二病的人设来着。
因为道德感的恢复，爱丽丝的「本能冲动」被完全压制后，她才会有一种犯了中二病的羞耻感，感觉好想死啊。
吃完饭和老爹老妈唠叨完，爱丽丝就回到自己的房间里去，最近几天都没有好好的玩儿游戏，是时候放松一下了。
结果爱丽丝刚刚回到房间，打开门，就看见了一个少女坐在自己的床上。
“你居然对人家做了那种事情，你给我负责啊!!”
“?!?!?!”
看见突然冒出来，在自己家里出现的梦之诺亚萝特.嘉美，爱丽丝满头问号。
“不是，你怎么会出现在我的房间了?”
“是千年公告诉我的，然后我用诺亚方舟传送过来的。”
“千年伯爵那个死胖子，我现在就去弄死他!”
自己家底都被危险人物知道了，千年伯爵还留着他做什么?现在爱丽丝马上过去，把他的脑袋给拧下来再说。
“等等，等一下啊!”
萝特发现玩笑可能开大了，她立即解释道。
“其实我跑过来找你不是千年公的意思，是千年公背后的那个人的意思。”
“背后的那个人...”
爱丽丝思考斟酌了一下，准备看看那个神秘的幕后人物，究竟是要做什么，便耐心下来听萝特多说几句。
“那个人是什么意思?他为什么不来亲自见我，和我谈谈。”
“这个我也不知道，我只是来送东西的。”
萝特把一个通讯器拿出来，送到了爱丽丝的手中，爱丽丝打开了通讯器，她到底要看看对方搞什么鬼
通讯器打开了后，对方一开口，就是一副非常欠揍的坏人嗓音。
“爱丽丝小姐贵安，我本无意打扰你，只是想和你谈谈一些合作方面的事情。”
“草!干特么的奥托?!”
“等等——等一下!”
本来还装作优雅沉稳的语气，对面的奥托大主教听见爱丽丝的这话后，瞬间就给破防了。
“请不要因为我的这张脸，就把我当做坏人啊，其实我是个好人。”
“这话你对米哈游说去啊，看大伟哥让不让你做个好人。”
“惹....”
奥托大主教也给整无语了，为什么明明好不容易有个好人「罗刹」马甲，也给整成了奥托特色啊。










第39章港漫强者
奥托大主教主动联系上了爱丽丝，到底是为了什么事?
不过，爱丽丝看了一眼坐在自己床上的梦之诺亚，萝特.嘉美。
“奥托大主教，你不先解释一下暴露我家的家庭住址这件事吗?”
爱丽丝现在非常不高兴，她家的住址被暴露，等同于爱丽丝本人被开盒了。
这倒不是什么大事，爱丽丝也不会太过在意，她在意的是自己老爹老妈的安全
如果绿托大主教不好好的给爱丽丝一个解释的话，爱丽丝不介意去找他本人当面好好谈谈。
“你家的住址又不是什么秘密，组织上的人随便就能查到。”
“反而你展现出了无可替代的重要性，组织才会想方设法的保护好你家人的安全。”
“你还有什么问题吗?爱丽丝小姐。”
“没有了，就是觉得非常不爽而已。”
爱丽丝能听懂绿托的话的意思，但心中的膈应和不爽，那也是实打实的存在。
“放心吧，没有人敢对你的家人不利，毕竟我们可是站在同一战线的战友啊。”
“能不能别用这么恶心的称呼?和你当战友，总感觉有一天会被你用枪指着脑袋给一枪蹦了。”
“额....”
奥托不说话了，米哈游的锅怎么能算在他的身上呢?简直是没道理
“总之爱丽丝小姐，你和我们是同一类人，有兴趣谈谈合作的事情吗。”
“呸~我们才不是同一类人，我才不会被人戴绿帽，当绿者。”
“擦!”
奥托大主教忍不了了，被人指着鼻子骂他都可以忍，唯独绿托这个称号忍不住了，奥托破防了。
“能好好说话不，我是绿者又如何?你不也是个小黄油角色吗!”
“干!”
这下子该轮到爱丽丝破防了，特么的她最害怕的就是亲戚家人知道了这件事，以后真就没脸过日子了。
互相伤害了一轮过后，爱丽丝和奥托觉得是该好好冷静下来谈话了
首先是奥托大主教开口，他说明了自己找上门的原因。
“你放过千年伯爵的这件事，并且还赠与给了他制造恶魔的灵魂。”
“那个人对此非常感兴趣，他很欣赏你，所以就让我来和你联络。”
“说了半天，那个人究竟是谁?你们就不能用名字来称呼的吗?”
爱丽丝就觉得奇怪了，一直那个人那个人的叫，那个人难不成是伏地魔吗?叫出个名字来都这么困难，扯淡呢。
“不能，因为那个人用能力规则屏蔽过去和未来，同时也会把自己的真名存在给隐蔽。叫破名字就不灵了。”
“毕竟让千年伯爵去执行这种计划，要防止被人用各种能力探知到。
“只有这样子，才能万无一失，不是吗?”
奥托说的话，爱丽丝可以理解其意思，千年伯爵在东京市干出了这么大的事情来，他居然没有被人给发现抓住。
除了本身自己的行动足够苟以外，还有就是幕后大佬替他遮蔽过去和未来，让齐木楠雄这一类的人无法找到线索。
行吧，那个人就那个人了，爱丽丝知不知道对方的名字意义又不大，只是....
“你来找我合作什么?”
“在谈这件事情之前，我有一个问题想问爱丽丝小姐，你为什么不干掉千年伯爵，反而要帮我们呢?”
“因为我看日本人不爽，千年伯爵做的事情对我来说，只会让我感到舒服和痛快。
“好的，我没有问题了。”
奥托从爱丽丝口中确认到答案了，无误——是同一类人，可以放心的进行合作。
“那么我们来谈谈接下来的事情吧，是否合作全凭爱丽丝小姐你的选择，接受和拒绝都无所谓。”
“我的工作，只是把一些事情的情报，告诉给你而已。”
接下来奥托向爱丽丝说明了一些事情，有关英国对特别行政区的小动作，他们究竟是为了什么目地。
“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”
“英国不是无缘无故就跑过来找茬的，能值得他们如此大费周章的搞事，自然是为了一些东西。”
“现在的这个时代，又有什么东西值得一个国家窥视呢?”
奥托问了爱丽丝这个问题，爱丽丝不假思索的便回答道。
“变身者。”
“没错，就是变身者，在特别行政区那个地方，盛产的变身者，是港漫强者。”
“虽然一些毁天灭地的变态人物不会出现，但盛产的港漫强者也足以让英国动心了。”
“毕竟，特别行政区在回归之前，可是一直都是由英国在进行殖民统治。”
奥托向爱丽丝说明了原因，英国不会无缘无故的搞事，他们想这么做的原因也很简单，就是窥视变身者的力量。
只是爱丽丝听了奥托的话后，表情有些古怪，她疑惑的问道
“既然英国这么喜欢港漫强者，为什么不干脆送些磁场颠佬过去?让他们开心开心得了。”
“喂...别提起港漫就给人家打上磁场颠佬的标签，你这是在用有色眼光在看待人家。”
奥托都给整无语了，他不得不耐心的好好解释说明一下。
“《风云》的原著也是港漫，严格意义上来说，步惊云也属于是港漫强者。”
“《火凤燎原》、《神兵玄奇》、《天子传奇》...这些都是很有名的港漫。”
“你们这些人啊，不要一提及起港漫强者，就把人家全部当做是磁场颠佬啊。”
在奥托大主教的批评教育下，爱丽丝不得不承认，自己以前是被《海虎》给洗脑了，港漫明明有很多出色的漫画嘛。
而且说到底，《风云》才是爱丽丝接触到的第一部港漫才对，嗯...虽然是拍摄的电视剧，步惊云和聂风太过深入人心了。
现在，英国在窥视港漫强者不说，还妄图煽动一些立场不坚定的变身者，让他们发动叛乱，这种事情是绝对不能容忍的。
所以那个人下了一盘大棋，准备对英国发动本土打击，礼尚往来是我国的优良传统。
在奥托大主教告诉了爱丽丝，英国的行为动机过后，他再度提问道。
“那么爱丽丝小姐，你有没有兴趣参与进我们的计划，一起合作呢?”
“算我一个。”
爱丽丝同意了，她没有拒绝的理由。










第40章小小的日常
爱丽丝和奥托谈妥，达成初步合作协议后，她又把目光放在了萝特.嘉美的身上
爱丽丝的目光看得诺亚少女很不自在，萝特躲在她的床上，抱脚缩成了一团。
“这家伙又是怎么一回事，你能保证千年伯爵的人可靠忠诚吗?”
爱丽丝不太能理解的情况，为什么奥托会让千年伯爵的人来联络自己，难道说那个人不止是在利用千年公的关系吗?
“萝特以后的工作是作为我们之间的联络员，放心吧——千年伯爵和他的人是不会背叛我们的。”
“毕竟，我们之间有共同合作的基础和理由。
“算了...你说的算。”
既然奥托都不担心千年伯爵和他的人会背叛，爱丽丝又能说什么呢?
最多爱丽丝会更加注重自己老爹老妈身边的安保工作，她的家庭住址暴露后，以防万一会出现的意外情况，多注意安全工作肯定没错。
“既然这样，那我就先告辞了，有什么问题的话，就让萝特来联络我们吧。”
奥托大主教优雅的挂断了通讯器后，爱丽丝的目光又放在了萝特.嘉美的身上。
“你还留在这里干什么?要我请你吃饭吗?”
“你...你实在是太过分了!”
萝特欲哭无泪，这个女人对自己做了这么过分的事情，连句道歉都没有，简直就是人渣。
“再不走我让兔子们继续给你挠痒痒?”
“呀——!”
听见这话，萝特马上吓得原地消失，当场让诺亚方舟把她传送走了。
“哼~女人，只会妨碍我打游戏的技术水平。”
赶走碍事的女人后，爱丽丝开开心心的坐在自己的电脑前，快乐的打起游戏来了。
这么多年爱丽丝一直是个单身狗，不是没有道理的。
过了几天，爱丽丝照常到罗德岛上班，前台小妹的工作她可没有忘记，至少得把这个月的薪水混到手再说。
“回来啦，日本怎么样，那边好玩儿不?”
爱丽丝的同时，前台小妹白金，欣特莱雅头都不太一下，就坐在柜台前低着头玩儿手机游戏，一边询问起爱丽丝在日本的出差旅游感想。
“嗯...现在的日本有一种《明日方舟》的美。”
“怎么说?”
欣特莱雅好奇的把手机放下，这个形容还真是奇怪。
“群魔乱舞，京都是妖怪和阴阳师，三重县是忍者和剑士，东京是超能力者大战，你懂我的意思了吧。”
“懂了，确实有一种《明日方舟》的美。”
白金点了点头不否认，乱成一锅粥丢在一起大杂烩煮炖的感觉，这就是《明日方舟》了。
“说起来，之前我听奈亚子说，你那身巫女服还挺好看的，怎么没穿出来瞧瞧看?”
“啊...”
爱丽丝呆了呆，奈亚子那个二百五在瞎说些什么东西呢，玉藻大舅送给她的巫女服和狐狸面具，现在已经被爱丽丝给放回家中的衣柜里了。
“光天化日之下穿那种衣服，我才不想被人用有色目光给看着。”
“你现在这身衣服就不会了吗?”
欣特莱雅露出了鄙夷的眼神，爱丽丝现在身上的默认皮肤，也是个显眼包，走在大街上肯定会被人围观的那种。
“不说了，去日本这一圈真是累死我了。”
爱丽丝嘟囔着坐回自己的前台小妹岗位上，她得好好摸几天的鱼，休息下才行
“你有累到吗?我听说你去日本不是跑到幻想乡去参观了一圈吗?明明是很让人羡慕的事情才对吧。”
“心累...不如家里呆着安逸呢。”
“不是很懂你们这种公款出去玩儿，还叫累的人。”
欣特莱雅摇了摇头，这年头凡尔赛的人真讨厌。
回归平平无奇的日常生活了，这对爱丽丝来说是一种修身养性的好方式
之前才「本能冲动」暴走了一波，最近这段时间她要严禁自己接触到会让自己心态爆炸的事情，省得又发病起来
结果刚回罗德岛上班的第一天，爱丽丝就又差点发病了
“哟~爱丽丝，几天没见了有没有想我呀~!”
看见奈亚子那张欠揍的脸，爱丽丝的血压就直线飙升。
“你丫的一天到晚没事情做吗?别来打扰我工作!”
“额...坐着玩儿手机打游戏也算工作?”
奈亚子露出古怪的表情，她指了指爱丽丝和一旁的白金，这罗德岛摸鱼二人组可是鼎鼎大名啊。
“怎么不算!”
爱丽丝理直气壮的站起身叉腰说道。
“我凭本事上班摸鱼，那也是非常幸苦的!”
“你牛...”
奈亚子退败，社牛的人真是惹不起，她缓了缓重新组织好语言后，对爱丽丝说道。
“有兴趣协助我做一个任务吗?”
“没兴趣。”
“喂!不要这么果断就拒绝了啊!”
奈亚子急的直跳脚，然后她不由分说的就拉着爱丽丝的手，把她强行带到前台后面的私人小房间里去了。
而我们的白金小姐都懒得多看一下，继续玩儿手机啊玩儿手机，没见过百合吗?大惊小怪，罗德岛可是百合盛行的地方啊。
“你搞毛啊!我不说说过拒绝了吗。”
被奈亚子强行拉过来的爱丽丝十分不爽。
“你先听听是什么任务再考虑一下嘛。”
“不想听，听了就麻烦事缠身!”
“啧~~感觉很敏锐啊。”
咂舌的奈亚子，只可惜由不得爱丽丝拒绝，奈亚子的本职工作就是给爱丽丝制造麻烦呀。
“上头准备对我的实力重新进行评估测试，我想我们两个都是同类型的变身者，所以想让你和我一起去，一起给自己的实力摸个底。”
“擦，果然我就知道没好事。”
爱丽丝露出了十分嫌弃的表情，她很不客气的对奈亚子说道。
“我和你这个莽夫是不同的，对于替身使者来说，情报才是最重要的东西。”
“只要我的能力底牌不泄露出去，别人就永远找不到针对我的办法。”
“啊?不是随便来个格林，你就会被「干」死了吗?”
奈亚子的这个「干」字用的很妙，爱丽丝瞬间勃然大怒。
“干特么的奈亚子，我要和你同归于尽!!”










第41章天命总部
最终，爱丽丝还是答应了奈亚子的请求，不过她只是跟着一起过去看看，不代表爱丽丝自己要去进行测试
测试实力的地方不在罗德岛，而是在首都的组织本部那边，奈亚子又准备使用她的秒速五公里，抱着爱丽丝一个蓄力跳跃过去，然后她就被锤了。
“你特么的还嫌自己给大家添的麻烦不够多吗?”
爱丽丝给了这二货一个暴栗后，把她带到了罗德岛的卫生间，额...女厕?
“厕...厕所PLAY?”
“PLAY你大爷的， 给我滚进去!”
爱丽丝二话不说，一脚就把奈亚子给踹到了镜子里，她也跟着走进去。
比起奈亚子这野蛮人的赶路方式，爱丽丝的能力确实优雅了不少，只要有镜子或镜面作为媒介，可以自由来往各处。
不过...爱丽丝总觉得自己应该还有更方便的传送能力才对。
镜子对面的目的地是首都的组织本部，爱丽丝姑且还是知道组织本部在首都的哪个地方的，毕竟相当的有名。
首都，组织本部，「天命总部」。
漂浮在首都郊区外上空的空中之城，由数个空港围拥环聚的庞大空中基地，这里就是组织本部了。
从镜面中脱颖而出，奈亚子是脸先着地，爱丽丝则是优雅的提着裙子落地。
“干!不要一言不合的就把我踹进去啊!!”
“不想听你的荤段子，闭嘴吧。”
由于受不了奈亚子的荤段子，爱丽丝才一脚把她给踹到镜子里，现在抵达了组织本部「天命总部」基地后，爱丽丝很好奇的观察起周围的环境来。
这还是她第一次来到这个地方，以前当舰长的时候可没仔细观看过。
“嘿嘿~找不到路了吧。”
“走!我带你去见老大。”
爱丽丝是第一次来组织本部，瞧她这好奇宝宝的模样，奈亚子马上就嘚瑟起来了，用前辈的口吻和姿态，要好好带带自己拉近组织里来的后辈。
“啧...带路吧。”
不爽的爱丽丝，她不得不承认，自己第一次来这个地方，还是得要人带路才行，免得到处乱走回跑到一些奇怪的地方去。
就这样，奈亚子带着爱丽丝在「天命总部」的基地参观起来，她边走边说着。
“其实我是属于本部的变身者，尽管大家都是组织的成员，但也会按照不同的地域和势力来进行划分。”
“你看，就算是公务员，也有所属的地区和岗位对吧?我也是一样的道理。”
“那你丫的一天到晚在罗德岛上晃悠什么?”
谈起这个爱丽丝就不爽了，她干前台小妹的工作容易吗?上班摸鱼可是很幸苦的，然后就被奈亚子给搅合打扰了。
“这你就不懂了吧，我是被本部调派到罗德岛那边去的，主要是罗德岛那边缺乏高机动的强大战斗力。”
奈亚子想了想，多解释了一句。
“其实根本原因，是蒂蒂能化身大群召唤海嗣，这属于她的「本能冲动」，很危险。”
“组织本部让我驻扎在罗德岛，是有监管照看蒂蒂的意思在里面。”
“如果蒂蒂要是「本能冲动」失控了，我的邪神雷达能准确无误找到她人，然后冲过去就是一拳搞定。”
奈亚子仔细解释说明了原因后，爱丽丝这才明白她一天到晚在罗德岛瞎晃干什么，难怪这家伙平时都是在和斯卡蒂组队，原来是真的为了工作啊。
不过这么一来，爱丽丝倒是产生了一个新的疑问。
“那你的「本能冲动」是什么?”
“嘿嘿~这是人家的秘密哟~!不过爱丽丝要是想知道的话，告诉你也没关系，只要你叫我一声亲爱的奈亚子就好了。”
“没兴趣!”
“喂!不要拒绝的这么果断啊，你这让我感觉很失败啊!!”
奈亚子炸毛中，不过现在这里不是给她耍宝的地方，组织本部部长的办公室已经到了。
奈亚子带着爱丽丝来到「天命总部」的某处气派又科幻的大门前后，按响了通讯器。
“是谁?”
“老大是我，奈亚子的说。”
“进来吧。”
听见是奈亚子的声音，符华仙人打开了办公室的大门，结果门刚刚一打开，入目的却是一位粉色妖精小姐小。
“哇!是爱莉希雅姐姐~!!”
一看见粉色妖精小姐，奈亚子就非常不要脸的扑倒她的怀里去，蹭啊蹭的。
这让后面的爱丽丝看见了，简直是羡慕嫉妒恨，该死的奈亚子——必须轰杀她一万次啊一万次。
“你也喜欢粉色妖精小姐吗?不要害羞，过来抱抱吧。”
爱莉希雅微笑着对爱丽丝张开了右手，只要她过来，粉色妖精小姐小就会给爱丽丝一个温暖充满爱意的拥抱。
“不...不用了!”
爱丽丝被吓到了，本能一个后跳躲得粉色妖精小姐远远的。
卧槽——刚才「本能冲动」差点失控，爱莉希雅的杀伤力竟然如此之大。
粉色妖精小姐为什么会出现在这里，奈亚子这才给爱丽丝介绍道。
“爱莉希雅姐姐是老大的秘书哦，真羡慕老大~有事秘书干，没事干秘书。”
“砰咚——!”
这次不是爱丽丝下的手了，爱莉希雅依旧保持着微笑，不过她那握紧而有力的拳头，一拳就把奈亚子给揍趴在了地上。
“不可以开粉色妖精小姐的荤段子玩笑哦，记住了吗?”
“噫~~我知道啦，爱莉希雅姐姐。”
奈亚子抱着脑袋在地上缩成一团，看她嘴上说知道了，但实际上完全没有长记性的样子。
“请进来吧。”
教训过奈亚子后，爱莉希雅请爱丽丝进入部长办公室，这下子爱丽丝终于见到了组织的名义负责人，神州平板符华仙人。
似乎感受到爱丽丝的目光一直在打量着自己的胸脯，符华的脸色一下子不是那么好看了。
“有没有人告诉你，一见面就看别人的胸部，这是很没礼貌的行为。”
“啊~~抱歉，我就是想看看...是不是真的那么平。”
爱丽丝嘀嘀咕咕的说着悄悄话，符华仙人全部听在了耳中，特么的...忍不住了，想寸劲开天!










第42章粉色妖精小姐
忍不住了!寸劲开天!!
想想看，还是忍下来吧，又不是第一次有人用神州平板来和自己开玩笑了。
符华部长压下飙升的血压，她努力露出了一个和善的笑容，开口问道。
“怎么爱丽丝你也跟着奈亚子一起过来了?”
“她说她要进行实力评估测试，想拉着我一起来测，不过我不想测，倒是想看看她测。”
爱丽丝简单明了的说明自己跟着奈亚子一起过来的原因，符华部长听了就明白了，感情是奈亚子这个家伙拉着爱丽丝一起过来的啊。
“唔...如果你对实力评估测试感兴趣的话，那就跟着一起去看看吧。”
“对了，还有你的变身角色的伪装身份，已经帮你制作好了。”
“咦?”
爱丽丝听见符华部长的话，很是惊奇，她都忘记这茬了，便急忙问道。
“是啥作品的人物角色啊?”
“鹰角家的《明日方舟》，你现在不正好在罗德岛当前台小妹吗?那就让鹰角再出了一个「爱丽丝」的角色吧。”
“反正《明日方舟》的世界观够乱，联动角色也很多，直接让鹰角整个活动出个限定角色「爱丽丝」。”
“能力是召唤兔子大军和用镜子传送，这样没问题吧?”
“没问题。”
爱丽丝点了点头，她已经很满意了，至少可以用这个角色来应付老爹老妈，免得被他们知道自己是出自什么奇奇怪怪作品的变身者。
不过这么一来，爱丽丝又产生了一个新的问题。
“等等，如果鹰角在《明日方舟》里出了这么一个角色，不是会出现相同的变身者吗?这样一来我们的人设不就重叠了?!”
“不会出现这种情况的。”
符华部长摇了摇头，她对爱丽丝解释道
“在「变身者异变」之后创作出来的作品，几乎不会出现该人物角色的变身者。”
“我们一开始也不知道这是什么情况，还以为是战斗力夸张的作品涌现太多。”
“毕竟到目前为止，拥有灭世实力的变身者少之又少。”
“可是后来我们才发现，「变身者异变」几乎是一个分水岭，在这之后创作的作品基本上都不会出现变身者。”
“唯有的例外就是「米哈游」的了，目前在「变身者异变」之后才更新的角色「魔法少女西琳」，出现了她的变身者。”
“我会成为组织名义上的部长，也是有这方面的原因。”
符华部长向爱丽丝透露了一个大秘密，这是其他人不知道的事情，在「变身者异变」后，新创作的作品基本无法出现变身者
但「米哈游」依然拥有造血和供血能力，这就非常的可怕了。
“技术宅拯救世界，这句话还真不是说说而已啊。”
爱丽丝脸上露出古怪的表情，一想到米哈游公司的口号，还有现在的情况，真就被米哈游给说中了?难道之后接着就是「人类补完计划」?!
抛开脑子里的胡思乱想，爱丽丝现在知道了自己不会和别的变身者出现撞人设的尴尬场面就行了。
继续眼下的正事吧，把有关爱丽丝的事情给交代了后，符华部长对爱莉希雅说道。
“爱莉，麻烦你把奈亚子和爱丽丝带到测试部门那边去吧。”
“好的，就交给我吧。”
粉色妖精小姐接下了符华部长安排下来的工作，结果奈亚子又开始不老实了。
“噗噗~~爱莉，爱莉这个称呼好啊~!”
“?”
粉色妖精小姐不懂奈亚子在说什么梗，她可没有奈亚子那么污秽，但是另一个人是听懂了。
“不要拿爱莉希雅的名字开玩笑啊!!”
爱丽丝飞过来就是一j io， 直接把奈亚子踢飞到墙壁上沾着， 撕都撕不下来。
“那个，爱莉这个称呼有什么问题吗?”
粉色妖精小姐不是很懂，她好奇的向爱丽丝询问道，直接把爱丽丝给整的脸都羞红了起来
“不要问，也不要和别人问，奈亚子她就是狗嘴里吐不出象牙，你别想太多!”
“我知道了~又是讨厌的荤段子玩笑吧。”
粉色妖精小姐虽然不懂荤段子，但是她懂奈亚子啊，肯定是这个家伙又说些自己听不懂的奇怪黄腔了。
“真是谢谢你了，给你一个拥抱作为感谢吧~!”
这一次，爱丽丝总算被粉色妖精小姐给逮住机会了，爱莉希雅趁机一个温暖充满爱意的拥抱，把爱丽丝给抱在怀里。
“卧槽卧槽!快放开我，脸要掉下来了!!”
如果是男孩子，恐怕当场就立旗了吧
可惜现在的爱丽丝是个女孩子，但是她的脸要掉下来了。
因为「本能冲动」的汹涌澎湃，那脆弱不堪的道德感马上就要炸裂开了。
幸好关键时候，奈亚子她出手了
“爱丽丝别慌!我来了!!”
撬棍强袭，奈亚子直接从墙壁上把自己撕下来，立即从胸部拔出物理学圣剑，一撬棍就狠狠的敲在爱丽丝的脖子上。
小红帽名场面·jpg
爱丽丝的脸没有掉下来，但是脑袋掉下来了..
粉色妖精小姐当场就愣住了，什么大场面她没有见识过?卧槽...这冥场面真没见识过
脑袋掉下来了，但爱丽丝也冷静下来了
“你丫的，绝对是在公报私仇对吧!”
在地上咕噜咕噜滚动的人头，爱丽丝的脑袋在说话，而且表情很凶狠，绝对是要让奈亚子好看口牙
“嘿嘿~反正你又不会有事的。”
“爱莉希雅姐姐你快放开她吧，世界第一美少女对爱丽丝来说实在是太刺激了，这会让她控制不住她自己的。”
“哦~~好的~~”
虽然粉色妖精小姐不明白发生了什么事，但她还是把爱丽丝给放开了，毕竟...抱着无头的美少女，就算是爱莉希雅也会做噩梦的。
“说起来，居然没有流血吗?”
奈亚子好奇的看了看爱丽丝的无头躯体，本以为会涌现出黑色的石油，结果不仅没有石油涌现，甚至连红色的血都看不见。
“我不想让爱莉希雅被血弄脏，所以我掉头的一瞬间，把自己的血液全部凝固了。”
“我去?这种事情你都做得到!”
“武术，很神奇吧。”
“你这是鬼的武术啊!”
“纯度大大的提高了。”
爱丽丝轻佻欢快的说着，她的无头躯体则走过来弯下腰，把地上的脑袋抱起来，重新安置在了脖子上。
爱丽丝，复活!










第43章变身者的实力区分
爱莉希雅带着爱丽丝和奈亚子去往「天命总部」测试实力的部门吧。
在路上，爱莉希雅对爱丽丝问道
“爱丽丝，你知道变身者的实力等级是怎么划分的吗。”
“啊?这个我不太清楚。”
爱丽丝摇了摇头，她成为了变身者之后的三个月时间里都在家里当米虫。
虽然这期间爱丽丝有偷偷摸摸的对自己的实力进行摸底，她知道自己很强，但是到底有多强就不清楚了。
“那就让粉色妖精小姐来给你科普一下吧~”
爱莉希雅轻快的说着，光是听着她说话的声音就让人觉得很舒服，不愧是和荧妹同类型的替身(CV·包包)吗。
“其实变身者的实力评估标准很简单，只有两个方面。”
“一个是攻击，另一个是防御。”
“考虑到变身者千奇百怪的关系，想要系统性的给大家评估划分实力等级太难了，所以只能用简单点的方式来区分。”
似乎觉得爱丽丝没有听得太懂的样子，粉色妖精小姐又仔细详细的解释了一下
“攻击分为三大类，杀伤力、破坏力和功能性。”
“杀伤力和破坏力很好理解，死亡笔记、瘟疫传播、诅咒能力等等，都是对人类有杀伤力，却没有破坏力的类型。”
“破坏力这方面应该不用我多做解释了，这基本上概括了绝大多数变身者的攻击类型。”
“最麻烦的是功能性，时停、治愈、催眠、洗脑、结界...等等这些能力类型，都属于是功能性的范畴，想要仔细的划分等级可不是一般的麻烦哦。”
简单说完「攻击」方面的科普知识后，爱莉希雅又给爱丽丝讲解起「防御」的类型。
“防御也分为三大类，肉体强度、不死性和抗性。”
“肉体强度就是防御值和血量的综合称呼，最典型的例子应该就是超人了，如果没有氮石削弱的情况下，超人的肉体强度基本上是出于无敌的这一挡。”
“不死性是指拥有不死之身，死而复生能力的变身者，就比如说爱丽丝你，刚才脑袋掉下来都没有事，你的不死性很高啊。”
解释了「防御」的前面两大类型后，接下来爱莉希雅着重说明了「抗性」这个数值。
“抗性，指的是变身者对于各种能力的抵抗力和豁免力。”
“时停、催眠、洗脑、读心、诅咒...这些麻烦又恶心的能力，对于普通人来说是无解的。”
“但是不同的变身者，会对这些能力天生带有很强的抗性，就比如奈亚子。
爱莉希雅指了指跟在后面的邪神美少女，她说道
“奈亚子是少有的全抗变身者，如果不是她的肉体强度忽高忽低，她就是完美的五边形战士了。”
“奈亚子的肉体强度忽高忽低?”
爱丽丝听闻这个消息有些惊奇和意外，抗性这个数值她可以理解，就是指效果抵抗嘛，免疫全类型的效果控制技能。
但是这丫的能从大陆一口气蹦到东京市来，她的肉体强度还忽高忽低?爱丽丝严重怀疑，奈亚子和超人扳手腕，甚至可以把超人给当场放翻
“爱莉希雅姐姐，你怎么能把人家的弱点给说出来呢!”
奈亚子忍不住抱怨道，要是被爱丽丝知道了自己的弱点，以后被她随便拿捏怎么办。
“奈亚子的肉体强度忽高忽低是怎么回事，细说~~我很感兴趣。”
爱丽丝露出了腹黑的笑容，似乎今后有办法可以制裁这个二货了。
而粉色妖精小姐也不顾奈亚子那幽怨的眼神，直接把她的弱点给爆料了出来。
“准确来说，是她为了控制自己的力量，会主动调教自己的肉体强度的等级。”
“如果平时一直保持着超人的钢铁之躯的肉体强度，她恐怕不小心打个喷嚏都能把汽车给吹飞。”
“而在看见叉子的时候，奈亚子她会本能的感到害怕，肉体强度会瞬间打折，就像碰见了氮石的超人，用叉子攻击就能破她的防哦。”
“这是什么邪神版超人?”
爱丽丝听了都是满头问号，奈亚子这个弱点也太搞笑了吧，叉子又不是氮石，这玩意儿是随处可见的。
“才没有这种事!”
奈亚子羞怒着反驳道，她害怕叉子已经是1.0版本的弱点了，现在无敌的奈亚子大人可是升级到了2.0版本。
“我可是有假面骑士的变身战斗形态!在战斗形态下，区区叉子什么的，不值一提!!”
“结果还是怕叉子啊....”
爱丽丝都给整无语了，还好她没有这种奇奇怪怪的弱点，只是...一想到奈亚丽丝弱格林的弱点，爱丽丝就当场泄气了，她这还不如怕叉子呢。
“说起来，明明《潜行吧!奈亚子》的奈亚子战斗力没有这么离谱。”
“结果没想到奈亚子的变身者实力这么厉害，果然是不能小看搞笑角色的战斗力啊。”
爱莉希雅感叹着说道，爱丽丝都忍不住吐槽了一句
“和搞笑人物谈战斗力本身就很离谱，没看见贝吉塔都被阿拉蕾给打爆了吗。”
任何搞笑动漫角色的战斗力都不可小觑，攀比战斗力毫无意义，《猫和老鼠》才是天下第一。
一路上谈论了这么多，也走到「天命总部」的测试部门了，爱莉希雅打开了门，坐在里面的办公椅上吃泡面的是...虫虫?
“呀!你们怎么进来都不敲门的啊!!”
看见有人进来，吃泡面的虫虫大惊失色，她急急忙忙把手上的泡面给藏到办公桌底下去了
“琪亚娜，你又偷偷的再吃泡面了，小心芽衣知道了会生气哦。”
“我不想吃青椒啊，为什么人类会发明这种食物!”
琪亚娜露出了一副苦瓜脸，她不就挑食了一点又有什么关系嘛，谁还不挑食呢?
看见身后的爱丽丝一脸不明所以的表情，粉色妖精小姐友情的解释道。
“芽衣司掌「天命总部」的食堂，她对琪亚娜特别关爱了一些，不许她吃垃圾食品。”
“该说真不愧是饭之律者啊。”
爱丽丝露出了古怪的笑容，难怪虫虫躲在办公室里偷吃泡面，芽衣的关爱太过沉重了啊。










第44章变身者监狱
为什么虫虫会是组织里的测试部长，爱丽丝马上就知道原因了
“「换装」!”
学着假面骑士变身动作的琪亚娜，她启用换装技能的一瞬间过后，切换成了空之律者形态，你滴女王大人驾到。
“走着~!”
琪亚娜变成了空之律者后，她随手一点，房间里出现了一个黑洞传送门，对面是什么地方爱丽丝一无所知。
“好了，接下来就交给琪亚娜了，粉丝妖精小姐的向导工作已经结束了哦。”
微笑着挥手再见的爱莉希雅，她就负责把爱丽丝和奈亚子带到这里了，接下来让测试部门的负责人琪亚娜来做就好了。
“下次再见了，爱莉希雅姐姐。”
奈亚子乖巧的跟爱莉希雅再见，这次她没有再搞事欠揍的开荤段子玩笑了
只是在爱丽丝和奈亚子要进入黑洞传送门的时候，一道不合时宜，比奈亚子还欠揍的声音响起。
“方便一起顺路一下吗，我也要到那边去。”
“奥托?!”
听见某个绿者的声音，爱丽丝惊讶的转过头来，果然是奥托大主教，他不知道什么时候出现在了门口，正一脸微笑的对在场的人说道。
“这里是「天命总部」，我身为天命大主教，出现在这里不奇怪吧?”
奥托张开了手， 仿佛是在示意自己没有敌意， 但是他的这个动作已经让人犯PTSD了， 就连琪亚娜都是一副炸毛的表情。
“你自己不是有传送门的吗，干嘛跑到我这里来!”
“听说奈亚子带了一位客人到「天命总部」来，我忍不住过来看看。”
奥托装作好像不认识爱丽丝的样子，这只是第一次见面。
某种意义上来说...这确实是第一次见面，之前的通讯器谈话不能计算在内。
“喂!你丫的绿者少打我家爱丽丝的主意!!”
奈亚子护犊子似的把爱丽丝挡在身后，她非常的警惕奥托，毕竟天命大主教是天生的坏种啊坏种。
“好了，我不过是顺路而已，不要太过警惕。”
奥托他又张开手了，如果是杨叔在这里，估计一个终结技就糊在他脸上了。
不过考虑到杨叔的变身者是大伟哥，好像奥托以后真的只能被他拿捏了，这就是大宇宙的意志吗?
“好了，过去再说吧。”
琪亚娜不想等了，她打开黑洞维持传送门不费蓝啊?少在这里叽叽歪歪的说废话，赶紧走着
在虫虫的督促下，爱丽丝和奈亚子先走进了黑洞传送门，在经过短暂时间的空间转换后，她们出现在了一个戒备森严的不知道什么地方。
为什么说戒备森严，爱丽丝看着站在门口荷枪实弹的士兵哥哥，他们这一轮齐射下去，实力弱的变身者估计当场就要变成筛子。
“这里是变身者监狱，外加变身者研究所。”
奈亚子主动开口，告诉了爱丽丝这里是什么地方。
“诶?变身者监狱，我们怎么到这里来了?!”
爱丽丝整个人都惊讶了，她以前只听说过有这种传闻，没想到琪亚娜居然开门把她们送到了这里来。
“变身者要测试实力，只有这个地方最合适啊。”
奈亚子一副习以为常的口吻，她又不是第一次来这里，之前押送变身者罪犯的时候，来过好几次。
奈亚子是变身者监狱的常客了，负责守门安保的士兵哥哥也没有盘问她，直接让她和爱丽丝进去了。
跟着奈亚子进去的时候，爱丽丝回头看了一眼，奥托大主教和琪亚娜才传送过来。
俩人似乎在说些什么，爱丽丝动用能力的话应该可以听清楚，不过她还是选择不去偷听别人的隐私谈话。
进入到这里面后，爱丽丝才注意到一个情况，这里好像是全封闭的场所
怎么说呢....窗户外面的景色，以及刚刚传送过来的天空，都是虚假伪造的。
似乎头顶上的这片天，除了照射下来的阳光是真实的，其它的所有景色画面都是用能力创造出来的东西。
爱丽丝忍不住，开口向奈亚子询问道。
“这个地方究竟是在哪里?怎么天空都是人造的虚假产物。”
“咦?爱丽丝你居然察觉到了啊。”
奈亚子惊讶，她都是来这里好几次后，才注意到这个情况。
既然爱丽丝察觉到了这个情况，奈亚子不妨给她解释解释。
“变身者罪犯都是十分危险的存在，他们被关押在这里，就要预防他们从监狱里逃脱。”
“所以变身者监狱建立在了一个谁都不知道的地方，可能是海底，可能是深山，也可能是月球上。”
“总之，变身者监狱的所在地很隐秘，毕竟这里还是变身者研究所，我们想要到这里来只能用各大组织基地的传送门。”
“顺便测试实力的场所安置在这里，也是为了安全起见。”
奈亚子解释说明了这些东西后，爱丽丝虽然不是很能理解，但组织上这样安排，肯定是有其深意的吧。
这时候琪亚娜赶过来找到了爱丽丝和奈亚子。
“你的战斗力测试已经安排好了，跟我来。
“PP~这次的对手又是哪些人啊。”
摩拳擦掌的奈亚子，一旁的爱丽丝有些不太理解，奈亚子便告诉了她。
“测试实力最好的方式当然就是战斗了，为了更准确的掌握我的实力，组织会安排好几组不同的对手来跟我测试。”
“我主要测试的有破坏力、防御力、抗性这三项。”
“这里是变身者监狱，除了关押着穷凶极恶的变身者，当然也有实力强大的变身者在这里当狱卒，否则靠普通人是没办法看守住他们的。”
“原来如此。”
爱丽丝点了点头，她现在理解为什么要到这个地方来了，想要找到能帮奈亚子测试战斗力的变身者，还真是不好找啊。
在琪亚娜的带领下，爱丽丝和奈亚子跟着她来到了一个全封闭的房间中
爱丽丝大致观察了一下，这个房间的结构强度很夸张，不知道是用什么材料制造的，估计在这里面进行可控核聚变反应都没问题，不会有任何的核辐射穿透逃逸出去。
而在房间中，等待着帮奈亚子测试战斗力的第一个对手是...凯文老祖!










第45章连一刻都没有....
凯文·卡斯兰娜，卡斯兰娜家的老祖宗，所以又叫凯文老祖。
现在出现在全封闭的房间里的人，正是凯文老祖的变身者。
全封闭的房间没有出入口，想要进入到里面去只能使用传送能力，琪亚娜把奈亚子给丢进去后，她就到后台控制室去了。
而爱丽丝则来到了全封闭房间的外围，这里有和房间一体的玻璃窗户，可以看见里面的画面，方便外面的人观战。
“没想到是凯文老祖你来当我的测试对手啊，这次终于可以好好放手干一架了。”
奈亚子握了握拳头后，把她的物理学圣剑从胸部拔了出来，撬棍在手，奈亚子的战意满满
全封闭房间里的声音对话可以被外面的人听见，爱丽丝不太理解这个房间到底是怎么制造的，不过这不妨碍她好好欣赏观望奈亚子和凯文老祖的大战。
“怎么样，你觉得谁会赢?”
不知道什么时候出现在爱丽丝身后的奥托大主教，他也来凑热闹观战了。
“不知道，我从不毒奶，倒是奥托大主教你跑到这里来干什么?”
“当然是来观战的啊。”
绿者奥托大人理直气壮的说道，他倒是一点儿都不在意爱丽丝那嫌弃讨厌自己的眼神，自顾自的说道。
“奈亚子在组织里可是少有的五边形战士啊，厉害的变身者确实有不少，但能对所有效果能力具有几乎免疫抗性的人，却几乎没有。”
“即便是律者的变身者，也会受到类似「羽渡尘」的幻觉和精神攻击的影响。”
“而奈亚子不仅对这一类的效果攻击完全免疫，甚至就连时间系的能力都无法影响到她。”
奥托大主教的话语顿了顿，他用充满好奇的目光看着爱丽丝。
“我很好奇，爱丽丝小姐你是不是也和奈亚子一样，拥有着这些特性呢?”
“我不知道，别问我。”
爱丽丝一口回拒了奥托的试探，她可不想学某个无敌的承太郎一样，全世界的人都知道他的替身能力。
再无敌的能力都会有破解和针对的办法，情报才是最重要的东西，爱丽丝可不会泄露出她的弱点情报....尽管，爱丽丝的弱点也是属于是个人都知道
“抱歉，恕我冒昧了。”
奥托大主教很识趣的没有继续问下去，俩人就看着全封闭房间里面，奈亚子和凯文老祖的战斗。
在奈亚子拔出撬棍后，凯文老祖手中的武器，天火圣裁也随之出鞘
天火圣裁在齐格飞的手中，拥有一击劈开地球大气层的威力，那么在它真正的主人凯文老祖的手中，又是如何呢?
在这间狭小的房间中，两个都拥有着毁天灭地实力的人，他们之间的战斗真的不会对基地造成破坏吗?
当奈亚子和凯文的战斗开始后，爱丽丝便知道原因了。
忍者!只有忍者的动态视力才能捕捉到的高机动画面，在全封闭的房间中上演着大战。
物理学圣剑撬棍和天火圣裁大剑接连不断进行着碰撞，每一次碰撞发出的冲击波都足以瞬间摧垮一座大楼。
但这个全封闭式的房间异常坚固，可即便如此，在奈亚子和凯文老祖激烈的战斗下，房间也在不断的遭受损坏。
这个时候爱丽丝发现了，全封闭式的房间在复原，仿佛是时间倒流一样，房间每损坏一点，就会马上复原。
就这样在不被一次性彻底破坏掉的前提下，承受着凯文老祖和奈亚子的战斗冲击。
“这是?”
“终焉之律者的权能，你不是没有看见琪亚娜吗?她在用权能修复着这个房间。”
“原来如此。”
听见奥托的解释，爱丽丝明白了为什么虫虫会是测试部的部长，感情是让她用终律的权能来当修理工啊，感觉意外的符合虫虫的人设和能力。
异常坚固的房间不会被战斗冲击的余波一次性破坏，终焉之律者就能不断的使用权能来倒流时间，修复这个房间。
就这样奈亚子和凯文老祖的战斗不断持续进行，直到有了结果。
胜利者是奈亚子!她战胜了无敌的凯文老祖(大雾)。
而连一刻都没有为凯文老祖的败北哀悼，立刻赶到战场的是?
终焉虫虫琪亚娜!
“停下，我修复不过来了。”
原来主动叫停战斗测试的人是虫虫，她此时已经换装成了终焉之律者的模样，降临来到了作为测试战场的房间中，累的气喘吁吁想吃泡面。
“你们战斗的破坏速度已经超过时间倒流的修复速度了，在这样下去整个基地都会受影响被破坏，测试终止!”
在测试部部长终焉虫虫的发话下，奈亚子的这次实力测试只能告终了，对此在外面看戏还没有看爽的爱丽丝非常不解。
“这样就完了?还有测试呢?”
“没有啦~~”
奈亚子吐了吐舌头，她解释道。
“破坏力和肉体强度是通过战斗一起进行测试的，至于抗性这方面，我已经是全部满分了。”
“就连琪亚娜的终焉律者权能都影响不到我，组织这方面没有别人能帮我进行测试了。”
“说起来爱丽丝，你真的不测一测自己的实力吗?”
“我才不测。”
爱丽丝摇了摇拒绝进行测试，她绝对不会去学某个无敌的卖鱼强，要学就要学韩老魔韩跑跑才对。
“噫~~真可惜。”
爱丽丝坚决不去测试实力，奈亚子也没有说服她，只能作罢。
在进行了实力测试过后，本来奈亚子很想带爱丽丝在这座基地到处参观参观看一看，但考虑到这里到处都是机密情报，只能作罢。
机密重地不能到处乱跑，谁知道会不会有的房间里正在进行对变身者的切片实验，还是别到处乱跑的好，老老实实回去吧。
爱丽丝和奈亚子准备告辞离开了，琪亚娜开门带着她们一起，而奥托大主教则留了下来，他来这边确实是有事情要做。
在目送爱丽丝她们离开后，奥托来到了这座变身者监狱中最深处，这里关押着最凶恶的变身者罪犯，却没有任何的狱卒进行看管。
因为监狱最深处房间里的那个变身者罪犯，他就是整个基地最强的狱卒。
紧闭的监狱大门，无法看见里面的情况，在奥托走到监狱门前后，从里面传来了一个男人的声音。
“你来了啊，我们新合作伙伴怎么样?”
“是一个很有趣的人。”
奥托大主教如此说道，现在这么多的变身者中，像爱丽丝这么有趣的还真是少见。
极端的扭曲吗...精通心理学的奥托，大概从爱丽丝的言行举止中，了解到了她的性格如何。










第46章调查员爱丽丝
“什么，又要去日本?”
当爱丽丝和奈亚子回到「天命总部」，来到符华部长的办公室，向她汇报情况的时候
符华仙人突然把爱丽丝单独留下，本来奈亚子还想厚着脸皮留下来偷听，然后她就被粉色妖精小姐揪着耳朵拖走了。
符华部长叫爱丽丝单独留下的原因，是想要给她布置一项单独的任务，即去日本当调查员。
“让我这个邪神变身者当调查员你真的是认真的吗?还有为什么是要我去?”
颇为无语的爱丽丝，她向符华部长一下子提出了两个问题，神州平板都一一解释回答了。
“让你当调查员，不是让你去调查邪神，而是去调查收集之前「东京人口失踪案」的前因后果和详细情报。”
“这次的事件还有很多不清楚的地方，虽然你也知道这其中有一些是我们组织上的人暗中出手鼓捣的结果。
“但作为官方机构，我们有必要把每一条细节都给捋清楚，所以我想让你去日本当调查员，彻查这件事。”
“啊?”爱丽丝有些懵逼不理解，她问道
“不是有安警官在的吗?这件事情应该是由他来汇报情况的才对吧。”
“安室透他被暂时停职了，正在接受组织的教育和思想改造。
“啥?!?!”
爱丽丝仿佛是听错了一样，神州平板不是在和她开玩笑吧，很显然——符华仙人没有开玩笑。
“安室透在之前的事件中，他妄图牺牲自己的行为举动太冲动了。”
“组织不鼓励，也不允许成员为了完成任务去牺牲自己的生命，每一个人的生命都是宝贵的。”
“虽然有些时候出现牺牲是在所难免的，但牺牲必须要有意义，无意义的牺牲绝不可取。”
“之前的事件中，明明还有更多更好的解决问题的办法，安室透却想着牺牲自己，这种思想是不可取的。”
“他可能是被变身者的「本能冲动」潜默化影响太深了，而且...缉毒警察本身就是牺牲率最高的职业。”
符华部长此时的话语顿了顿，她自己都不明白，安警官是被安室透的「本能冲动」影响，还是因为自己身为缉毒警察的责任感，而做出了这种行为。
“我们不想看见老安牺牲自己，没有人会愿意看见英雄去牺牲自己的性命。”
“所以组织暂时将他停职，是想让他好好的把以前的思想给纠正回来。”
“我们不需要牺牲的英雄，我们需要的是活着的英雄。”
爱丽丝明白理解了，安警官在东京市的行为太冲动吓人了，就连组织都是吓了一跳，立即把奈亚子给派遣了过来
虽然说「东京人口失踪案」看似已经解决了，但还遗留下来了很多问题，这些都是需要有人去调查处理的。
而目前安室透不适合在进行这个工作，所以符华部长想把这个任务指派给爱丽丝，让她去做。
“你在东京那边有人脉和关系，比我们随便派遣一个人过去要好的多。”
“而且你也是这次事件的经历者，我想让你去处理后续的问题更好一些。”
“当然这个任务不是强制让你去做的，你可以选择拒绝，我再找其他人去做。”
符华部长的话都说道这里了，爱丽丝她还能拒绝吗?
“我接受了。”
对于这件事情，爱丽丝也有不可避免的责任在身上，她接下来这个任务，去把「东京人口失踪案」的一切调查清楚吧。
.....
奈亚子是个很烦的二货，她对符华部长单独留下爱丽丝的事情很在意，就千方百计的骚扰爱丽丝，想要了解情况
“爱丽丝，是不是那个神州平板想要潜规则你啊?告诉我，让奈亚子我来替你做主吧!”
“你现在没有被人给打死，还真是个奇迹。”
“嘿嘿~~有没有一种可能，是想打死我的人打不过我。”
“啧...你丫的还装上了。”
看着得意洋洋的奈亚子，爱丽丝实在是不想被她骚扰下去，就把去日本的新任务给了说了一下，反正符华部长又没有说过，这个任务需要保密。
结果奈亚子听见了这个事情后，瞬间两眼放光。
“我懂了，福尔摩斯·爱丽丝，我就是你的侦探助手，奈亚子·华生。”
“你好烦....”
为什么奈亚子的精神总是这么的旺盛啊，爱丽丝都给折腾的无力了，算了...由她去吧。
结果到了第二天，爱丽丝还在家中，都没有去罗德岛上班报告的时候，她家的门就被敲响了。
爱丽丝的老妈一看是奈亚子，马上高兴的请她进屋，完全是把这二货当成亲闺女来看待了。
那爱丽丝这个“亲闺女”又是谁?爱丽丝满头问号中。
“爱丽丝，看看我给你带来了什么!”
奈亚子变魔术似的，掏出来一件衣服，爱丽丝一敲，福尔摩斯风格的侦探服，少女款式。
哇擦~~让这家伙发癫，她还真把自己带入侦探的角色了啊!
奈亚子两眼放光，她拿出这件衣服的目地不言而喻，本来爱丽丝是严厉的想要拒绝的，结果在场双眼放光的人不止奈亚子一个。
“爱丽丝，试试看?”
老妈发话，不换也得换了，这个屈辱的仇，爱丽丝她记住了。
过了一阵子，爱丽丝回房间里把福尔摩斯套装换好后，刚刚走出来，奈亚子就拿着手机拍照。
“哈哈~果然超级适合爱丽丝呢，不枉我去找大道寺知世专门定制了这套衣服。”
“谁?”
“大道寺知世啊，《百变小樱》里的变身者，木之本樱的好姬友。”
“她家是开跨国服装公司的，在成了大道寺知世的变身者后，现在可是我们变身者业内公认口碑最好的服装提供商。”
“奇怪的知识点增加了....”
听见奈亚子的解释说明，爱丽丝只能感叹还是会玩儿的人多，变身者的业界里各处都是卧虎藏龙啊。
“还有这个给你。”
奈亚子丢给了爱丽丝一个烟斗，虽然爱丽丝完全不抽烟，但她还是顺手抓在了手中。
“嗯~~感觉可以抽点什么。”
爱丽丝刚刚说出这句话的时候，就感受到老妈那杀人的目光
她以前是个男人的时候，同样也是不抽烟的，但抽烟肯定不会被家人说教。
但现在变身成了少女，要是敢抽烟学坏的话...鸡毛掸子伺候!










第47章情敌!出现
侦探少女福尔摩斯·爱丽丝和她的侦探助手奈亚子·华生，准备出发!
爱丽丝给老妈说明的借口， 是今天要去参加漫展， 所以才COS成了福尔摩斯。
反正在变身者异变发生后，全国大大小小的城市举办漫展的频率一下子变多了，爱丽丝也不知道这是为什么。
因为是周六，所以也不用向罗德岛那边提交请假报告，再说爱丽丝这是出门去做任务的，妥妥的是去办公务。
等等...不是说好的周六周末双休的吗?为什么自己还要出差去干活，爱丽丝顿时感觉自己陷入了一个思维误区，她是不是被神州平板仙人给坑了?
但奈亚子可不管那么多，她很乐意和爱丽丝一起组队出勤任务，只是还没等俩人出发的时候，奈亚子的手机响起了。
“谁啊?”
奈亚子不爽的接通电话，对面立即响起了符华仙人的声音。
“奈亚子，你不准去。”
“诶诶诶?为什么老大你会知道啊!!”
听见是符华的声音，奈亚子顿时发出了哀嚎声，为什么自己的小动作会被符华老大知道啊
“爱丽丝家附近有专门负责保护她家人的特勤人员，他们看见了你，给我打了小报告。”
“干!忘记这茬了!!”
奈亚子呸了一声，她以为自己的小动作天衣无缝，结果没想到组织这么快给爱丽丝家人的安保工作都给安排上了，要不要这么效率啊。
“怎么了?”
爱丽丝是听见了符华和奈亚子的对话，至于她家附近多了保护自己爹妈的特勤人员，爱丽丝还真没发现，她又不是属狗的，一天到晚盯着周围做什么?
反正给老爹老妈的个人安全保护，爱丽丝都已经安排上了，她倒是不担心自己家人出现意外危险
“除非任务需要，否则我是不能离开国内的。”
奈亚子露出了一副苦瓜脸，为什么只有自己要遭遇这种不公平的待遇啊。
符华仙人在电话对面也听见了爱丽丝的声音，便在电话里解释道。
“谁会放心自家的核弹走出门啊，其它国家的人也不会安心对吧。”
“跨国之间的来往，一般的变身者倒是没什么问题，但对于像奈亚子这种实力强大的变身者，她会引起对方的警惕和敌意的。”
“除非是像之前的情况那样，由对方主动请求合作，邀请我们派人过去，否则我们是不会让奈亚子出门的，避免造成误会。”
听见符华仙人的说明，爱丽丝马上就明白这是怎么一回事了，新时代的核威慑是吧?
“干!那为什么爱丽丝能自由活动啊，明明她比我还狠!!”
“她又没有暴露出身份，嗯...暴露了，但没完全暴露，反正没有太多人知晓她的身份信息，不会引发外交冲突。”
符华仙人解释道这里，语重心长的说道
“你也别一直给组织添乱了，还记得之前给你善后的事情，费了多少人力物力吗。”
“奈亚子之前做了什么吗?”
爱丽丝好奇的问道。
“她蹦极跳跃的时候，一口气跳到了美国，把人家的楼给踩踏了，还因此跟超人打了一架，要不是组织立即派人出门澄清误会，谁知道会引发什么严重的后果。”
“我去!你还真是钢铁之躯了?!”
爱丽丝听了都惊了，之前说奈亚子是邪神版超人只是在开玩笑而已，结果这丫的真的和超人干了一架，要不要这么猛啊?
“哼哼~超人而已，我和他五五开!”
奈亚子双手环抱，一副无敌之姿立于天地间，然后她帅不过三秒，符华就把她的老底给揭露了。
“啊对对对，你被超人按在地上摩擦等于是五五开对吧。”
“放屁!我明明是想解释的，结果不知道为什么，我越是解释，超人揍我越狠。”
“啊?你怎么和他解释的?”
爱丽丝感觉有些奇怪，向奈亚子问道。
“我英语不太好， 会的唯一一句就是Fuck You， 我经常听见有人说这句话， 想来应该是打招呼问候的话吧。”
“你没被超人打死真是奇迹，你丫的到底是故意的还是不小心的。”
“嘿嘿~故意不小心的。”
爱丽丝明白了，奈亚子这个二货就是纯粹的搞事欠揍，要不是她皮糙肉厚，真就不知道已经被人干死多少次了。
闲谈过后，奈亚子向符华部长哀求道。
“老大你就让去嘛，我会乖乖的跟着爱丽丝，不会惹事的。”
“不行!”
对于这个问题，符华仙人的态度很坚决，并且马上就给奈亚子安排了一个任务。
“你和克子组队去，她太长时间没有见到你，「本能冲动」快控制不住了，你去好好的安慰一下她。”
“我去?我不要啊!!”
听见“克子”这个名字，奈亚子的脸色都煞白了，绝对不要啊，克子一定会对自己动手动脚的，她看见自己「本能冲动」才会控制不住吧。
看见奈亚子的表情，在想到“克子”，这让一旁的爱丽丝露出了略有所思，逐渐变态的笑容。
“哦~克子，说起来我都忘记了某个人，和某位外神小姐郎才女貌天生一对了。”
“不是这样的，爱丽丝你听我解释啊!”
“我不听~我不听~你就陪你的克子玩儿吧~☆”
俏皮吐舌头的爱丽丝，刹那的一瞬间，奈亚子发现爱丽丝的眼睛好像变成了星星的模样，但转瞬即逝，瞬间就消失不见了。
“咦?”
奈亚子觉得自己好像是看错了的时候，爱丽丝却已经消失不见人影了。
......
“我去...为什么我的「本能冲动」会涌现?”
爱丽丝用手按着胸口，当她听见那个二货奈亚子有别的外神了的时候，居然有那么一瞬间的醋意?
难不成自己真的喜欢上奈亚子这个二货了?不应该、不可能、不科学啊...女人什么的太碍事了，只会影响自己拔刀的速度。
爱丽丝百思不得其解，她便不再考虑这件事情了，独自一人从镜面传送到日本，去干侦探调查员的工作。










第48章调查员的工作(一
又到日本来了，那么这次调查员爱丽丝准备从哪里开始调查呢?
爱丽丝想了想，先去「黄金之风」看看吧，茸总的手下众多，又是东京市的地头蛇，他应该能给自己提供不少有用的情报。
当得知爱丽丝过来找自己的时候，乔鲁诺的第一反应是惊讶。
“爱丽丝小姐，你不是已经回大陆去了吗?还有你这身装扮?”
茸总看着侦探福尔摩斯装扮的爱丽丝，他的脑袋里也满是问号，上次不是狐狸面具巫女吗?怎么这次完全换了套衣服。
“不要在意这些细节。”
爱丽丝摆了摆手，她实在不想多解释自己为什么穿着这身衣服，换都已经换上了，脱下来也麻烦，「换装」又容易暴露本体。
“这次我到日本来，主要是为了调查情报。”
爱丽丝想了想，这么说好像不太对，又重新解释了一遍。
“主要是「东京人口失踪案」有很多不明白的地方，组织让我过来把细节方面的问题全部调查清楚。”
“原来如此，确实这个事件充满了各种谜题。”
哪怕现在已经知道了千年伯爵是「东京人口失踪案」的幕后凶手，但各方面还有很多谜题没有解开。
「东京人口失踪案」告一段落，东京市不会在出现失踪者了，可是以前失踪的人没能救回来，千年伯爵也不知道跑哪里去了，并没能成功抓住他。
得知了爱丽丝的来意后，乔鲁诺非常愿意配合她的情报调查。
“那么爱丽丝小姐，你有什么想问的问题吗?”
“嗯?我想想看...”
脑子不是特别好使的爱丽丝，她得好好思考一下，才能想到自己该问什么事情。
稍微想了想，爱丽丝想到了最关键的一个问题
“失踪者是怎么失踪的，你知道吗?”
这个问题去问千年伯爵的话，应该可以直接得到正确的答案，不过爱丽丝准备先从其他人的角度来调查盘问这件事。
“很抱歉，这个谜题至今都没有解开。”
乔鲁诺无奈的露出了一个苦笑，随即他便向爱丽丝说明解释起，「黄金之风」做过的各种行动。
现已经得知「东京人口失踪案」的幕后凶手是千年伯爵，那么千年伯爵又是怎么把东京市的普通人，绑架诱拐到诺亚方舟上的呢?
在侦破「东京人口失踪案」之前，「黄金之风」已经做过各种预防手段和追踪调查了，比如请乔瑟夫用他的替身「隐者之紫」来念写出凶手是谁。
但很可惜，乔瑟夫用「隐者之紫」念写出来的照片是一片漆黑，没有任何画面显示。
再问齐木楠雄得知，预言系、未来视、过去视等等能力的变身者，都不能找到「东京人口失踪案」的线索。
结果就是，不仅阿帕基的替身「忧郁蓝调」没有用，波因哥的「托托神」也没有用。
这下子乔鲁诺就意识到了问题的严重性，幕后黑手绝对不是什么简单的小角色，但这不代表茸总会放弃调查，他可是刚加入「热情」九天时间就成为老大的人。
既然预言系的能力失效无用的话，那么就使用侦探的手段来调查吧，乔鲁诺用自己的能力「黄金体验」制造了一层皮肤，给东京市的普通市民全部贴上他用能力制造出来的皮肤。
这下子只要有市民失踪的话，乔鲁诺就能使用「黄金体验」的能力找到对方的老巢了。
结果不出意外，有乔鲁诺做过标记的东京市民失踪了，当他想用「黄金体验」的能力来找到对方老巢的时候，却感知不到自己用替身能力标记的人，完全失联了。
又一次失败，但这不能难倒想要成为东京市黑帮教父的茸总，他又想了另一个办法
既然替身使者的能力没有用的话，那么就使用科技的手段，安监控吧。
日本的监控很少，不像大陆那边，街上到处都是监控，更别说把监控摄像头安装在市民的屋里，这是妥妥的侵犯私人隐私。
但乔鲁诺是谁?他可是「黄金之风」的黑帮教父啊，规则就是用来打破的。
在黑帮教父茸总的指使下，「黄金之风」搞了一大堆监控摄像头，安装在了大街小巷和很多普通市民的家中。
在茸总锲而不舍的努力下，他终于发现失踪者是怎么失踪的了。
夜晚的睡梦中，有普通市民在自家的床上睡觉，一眼之间人就消失不见了，摄像头捕捉到了这个画面。
但人是怎么失踪的，到现在「黄金之风」都没调查个结果出来。
“这就是我知道的所有消息了，能帮上爱丽丝小姐你的忙吗?”
“谢谢了，真是幸苦你了。”
乔鲁诺人还是很好的，爱丽丝向他道了谢，这个时候爱丽丝突然又想起了另外一个问题。
“等等，你是怎么知道千年伯爵的老巢是在「江户」的?”
爱丽丝突然意识到了另外一个问题，茸总不知道「东京人口失踪案」的幕后凶手是千年伯爵，却知道千年伯爵的老巢在「江户」，这一点让人感觉很奇怪。
“你说这个啊，我之前就有说过吧，是布加拉提打探到的消息。”
“布加拉提又是怎么知道的?”
“你难倒不知道布加拉提的替身能力是什么吗?”
乔鲁诺露出了奇怪的目光，不过他想了想，还是给爱丽丝解释道
“布加拉提的替身「钢链手指」，能力是在任意物体上形成「拉链」，这个拉链创造出来的次元空间和八云紫的间隙很像。”
“布加拉提平时就有使用「钢链手指」在东京市穿梭赶路的习惯，又一次他无意间进入到了一个异空间，那个地方就是千年伯爵的老巢「江户」。”
“只是布加拉提没能在「江户」多打探一些消息，就被愤怒诺亚给赶出来了。”
“原来是这样子啊。”
爱丽丝恍然大悟，如果是布加拉提的替身「钢链手指」，在东京市到处乱窜的话，确实容易误打误撞跑到「江户」去。
毕竟那个地方本质上是用诺亚方舟制造出来的异次元时空，只是大家一开始都没有想到，千年伯爵会是「东京人口失踪案」的幕后凶手，所以也没有在他身上想太多。










第49章调查员的工作(二
爱丽丝用小本本把从茸总这边打探到的消息记好，甭管有没有用，先记上去再说。
「黄金之风」这里的消息就这么多，下一个该去找谁呢?爱丽丝想了想，想到了一个好的人选。
“所以你就来找我了吗?”
东宝大厦，柯南的办公室，死神小学生坐在完全不符合他身高的办公椅上，用无奈的眼神看着爱丽丝
“这种事情不应该是老安在做吗?”
“安警官他被组织暂时停职了，说是他自我牺牲的思想很危险，要好好纠正一下。”
“原来是这样。”
柯南愣了愣，他也是没想到安室透居然被叫回去批评教育去了，不过这也是一件好事，柯南可不想听见朋友的死讯。
“既然这样的话，我就帮你分析分析好了。”
爱丽丝不知道调查员的工作接下来该怎么做才好，那么就由聪明的天才小学生柯南，为她指点迷津吧
“我给你说几个需要调查的事情吧。”
“老安他被袭击的事件是自导自演的，但应该是有人知道，并且帮了他才对，不可能是他本人去做的这件事。”
“「东京人口失踪案」涉及到大量贤者之石，黑市和私下的交易根本禁止不完，千年伯爵应该有合伙人。
“还有最重要的炼成阵，贤者之石的炼成阵到底是谁给千年伯爵的，这是一个谜题。”
柯南提出的三条建议，除了前面两条有调查的价值，最后一条爱丽丝已经知道了，给千年伯爵贤者之石炼成阵的人是瓶中小人。
不过爱丽丝还是把柯南分析提出的建议记载了小本子上，等回头她好挨个进行调查，免得事情太多把自己都给弄糊涂了。
“我记住了，谢谢啦。”
“回头记得帮我向老安问好。”
柯南挥了挥手，没有把这事情放在心上，不过爱丽丝倒是冒出来了一个奇怪的问题
“对了，我有个问题想要问问你。”
“什么问题?”
“你是兰党还是哀党?”
“滚!!”
死神小学生直接把笔筒都给砸了过来，还好爱丽丝闪得快，不过她本人也是光速开溜了，这个问题好像确实过于冒昧了，差点引发新的一轮战争。
从东宝大厦离开后，爱丽丝看了看自己的小本子又犯愁了，接下来该去找谁呢?
直接去找千年伯爵盘问消息?算了，有一种读侦探小说被人直接给剧透的感觉
爱丽丝想多从其它方面打探打探消息，多做点符合自己调查员身份的事情，等到最后再去找千年伯爵合适答案吧
一想到这里，爱丽丝就知道接下来该找谁了，她给艾露莎打了一个电话。
没过多久，妖精女王身穿黑羽之铠从天而降，爱丽丝一个电话打过来，她二话不说就赶赴过来了。
别问为什么，爱丽丝可是艾露莎父母的救命恩人，如果不是因为爱丽丝是个女孩子的话，艾露莎恐怕已经打算以身相许了。
“爱丽丝你什么时候来日本的?早点通知我一声啊。”
“那个...其实事情是这样子的。”
爱丽丝简单的把自己的调查员工作给艾露莎说了一遍，妖精女王马上就明白爱丽丝叫自己过来的意思了。
“原来是这样，针对「东京人口失踪案」的详细调查吗?这件事情找我就没错了。”
艾露莎父母失踪的那一阵子，她可是发疯了似的在东京市搜寻「东京人口失踪案」的线索情报，到最后千年伯爵都不得不派遣恶魔去袭击艾露莎，可见她掌握到的情报有多少。
“东京市这边，进行贤者之石交易的黑市都被我给剿灭好几次了。”
“但他们就和下水道的老鼠一样，总会找到新的窝点。”
“不过他们的小动作瞒不住我，我带你黑市调查看看吧。”
变身者的黑市非常危险，不过考虑到爱丽丝的实力，艾露莎觉得危险的人应该是她才对，所以便准备带她去黑市看看
“黑市?走去看看吧。”
听见黑市这个名字，爱丽丝稍微来了点兴趣，接下来艾露莎就抱起来她，一跃而起，朝着东京市的黑市飞去。
如果是奈亚子看见这一幕，估计得羡慕嫉妒的扭曲变形了吧
在艾露莎父母失踪的那段时间里，她可是发了疯一样在东京市找人，被妖精女王剿灭的黑市据点都有好几个了。
因此艾露莎才荣获了「疯狗」这个绰号，发疯的女人可是很恐怖的
变身者的黑市据点不难找，只要有变身者活动的地方，总会留下一些蛛丝马迹，艾露莎现在可是很擅长寻找这个。
东京市足立区，这里已经靠近东京市外围的区域，高楼建筑明显减少，森林植被一类的景色逐渐增多。
艾露莎抱着爱丽丝从东京市中心飞往这边来的时候，同时向她解释道。
“贤者之石能够给变身者增加的实力是固定有限的，举一个例子来说。”
“我的战斗力是1000，一颗贤者之石能增加10点战斗力，贤者之石对我来说有提升，但不多。”
“而如果战斗力是100的变身者，一颗贤者之石就能让他们增加十分之一的战斗力，诱惑力非常的大。”
“所以在黑市进行贤者之石交易的变身者，都是一些不怎么强的家伙，因此我才能把他们给一锅端了。”
艾露莎说着，她就看见了最近新建立起来的黑市据点，直接抱着爱丽丝降落下去。
“卧槽!疯狗又来了!!”
看见艾露莎从天而降，黑市里的变身者顿时乱成了一锅粥，爱丽丝趁机观察了一下这里的成员。
感觉很多人都不认识啊，全是动漫游戏里一些小喽啰角色之类的?
不...还是有几个认识的角色，爱丽丝的目光放在了几个变身者的身上。
《东京喰种》壁虎大守八云。
《亚人》——佐藤。
《寄生兽》——后藤
之前因为不认识小丑喰种的缘故，爱丽丝可是狠狠的恶补了一阵子动漫作品，到现在她虽说不是全部认识，但很多有名的动漫人物，认识的大概也是没问题了。
不过确实和艾露莎说的一样，出现在黑市中进行交易的变身者，都是一些“弱小”的可怜的家伙们。










第50章调查员的工作(三)
弱小即是罪恶，比普通人类强大，但又比其他变身者弱小的人，更为痛恨自己的弱小。
普通人和世界首富比有钱，当然是毫无悬念的，但要是你的同事工资比你高，你的亲戚比你富有，那种心里落差只会让人嫉妒的发狂。
贤者之石就像是十万块的现金，送给世界首富，别人还嫌你这个钱脏。
倘若是普通人看见了这钱，心中不升起歹念已经是好的了。
这就是贤者之石所带来到危害，它已经把日本岛国上的一些变身者，无可救药的拽入深渊之中了。
艾露莎出现在了黑市之中，现场气氛顿时之间变得非常紧张，但这一次妖精女王没有直接拔剑出来扫荡。
“我家人已经找到了，你们的黑色交易与我无关，我只是过来看看。”
听闻这话，黑市中的变身者仿佛是听错了一样，“疯狗”居然这么好说话了?太阳打西边出来了?
“你居然能容忍下这种事吗?”
爱丽丝有些惊奇，艾露莎她又不是不知道贤者之石是人类炼成的东西，妖精女王的正义感居然没有促使她挺身而出打击黑色交易?
“我不想让爸爸妈妈遇见危险，如果我坏了他们的事，这些家伙想要报复的话，我的家人会遇见危险。”
“啊...抱歉。”
爱丽丝知道是自己说错话了，比起那虚无缥缈的正义感，艾露莎更重视她的家人，否则也不会为了家人变成“疯狗”了。
毕竟艾露莎的父母是普通人，如果有人想要报复她，直接对艾露莎的父母下手的话，后果难以预料。
了解了这个情况后，爱丽丝对于艾露莎的选择就非常理解了，妖精女王现在又不是孤身一人。
另外黑市的变身者也很快恢复了正常交易，他们大概也是听见“疯狗”找回了父母，很快想明白了其中的原因，便肆无忌惮的继续交易起来了。
趁此机会，爱丽丝在黑市这里多观察打探一番，而艾露莎作为熟悉的本地人，给爱丽丝讲解起东京的黑市情况。
“贤者之石的交易，是被占据东京市核心地盘的几大势力联合禁止的，大家都知道这东西是用人类炼成的，反对贤者之石是肯定的。”
“所以黑市只能建立在东京市外围的区域，靠近东京市核心区域的地盘，都是「黄金之风」、「集英社」、「东映」...这些大型变身者势力的地盘。”
“但尽管如此，明面上明令禁止了的交易，私下黑市里的交易还是层出不穷，到现在都还没能调查到贤者之石是谁流出来的货源。”
爱丽丝把艾露莎的话记在小本本里面，千年伯爵是贤者之石的制造商和供货商，那代理商又是谁呢?
这个问题或许直接去问千年伯爵本人比较快，不过爱丽丝还准备自己调查一下。
“不介意我自己独自行动一会儿吧。”
“啊...小心注意安全。”
艾露莎这话刚刚说出口，她就觉得自己像个傻瓜一样，到底是谁需要注意安全啊?
“放心啦，我不会和别人起冲突的。”
爱丽丝露出了人畜无害的笑容，然后她走到了《东京喰种》的变身者，代号壁虎的大守八云身旁。
“我能方便打听一个事吗?”
“什么事...说吧。”
壁虎露出了警惕的目光，虽然爱丽丝看上去人畜无害的样子，但她可是和那个妖精女王一起来的，壁虎可不像被疯狗给盯上。
“「青铜树」的尼克，他还好吗?”
“尼克?你提尼克做什么!”
当爱丽丝提及起小丑喰种的名字时，壁虎的警惕性就更高了，如果不是看着艾露莎死死盯着自己，大守八云已经转身逃走了
“没什么，我只是听说尼克之前犯了一个小错误，我想知道他还活着吗?”
“还活着，但不如直接死了的好，他现在全身的皮都被首领给扒了下来，吊挂在惩戒室，给其他人做示范警告，这就是犯了错的下场。”
“咦?你们「青铜树」的首领有这么残忍吗?!”
爱丽丝听闻尼克的遭遇，都不由咂了咂舌，本以为那家伙最多是被「青铜树」的首领给处理掉了，没想到居然是生不如死啊。
“小姐，我们是喰种的变身者，想要在这个时代活下去，比普通人更加困难。”
喰种的变身者，壁虎说出了所有喰种变身者的心酸，人家别的变身者再不济好歹也是正常人啊，哪有喰种这么悲剧的，必须依靠进食人肉活下去。
在半年前，喰种的变身者都已经差点在这个世界上除名了，要不是金木研和亚人达成了协议，求得了各方变身者势力的同情，才勉强苟活了下来。
不怪「青铜树」的首领金木研的手段这么残忍，他想要保护自己和其它的喰种变身者存活下去，就必须小心翼翼的不能犯错。
在这个时代一旦犯错，那可不是一个人去死就能解决的问题，而是喰种全员买单。
“好吧~~看来尼克现在的日子过的很好，我很满意。”
爱丽丝满意的点了点头离开了，如果让她知道袭击了安警官，差点杀死安室透的那个小丑喰种还安然无恙的活着?那就准备看好戏了吧。
虽然安警官是自导自演了整场计划，但这不代表爱丽丝会饶恕袭击他的那个小丑喰种。
不过听闻金木研把那家伙的皮都给扒了的时候，爱丽丝承认还是「青铜树」的老大会做事，一下子让自己的不爽烟消云散了。
目送着爱丽丝的离开，喰种壁虎只敢紧紧的捏握拳头，却不敢大声的说什么。
“老兄，这就是现实，认命吧。”
亚人佐藤走了过来，微笑着拍了拍喰种壁虎的肩膀，现在的这个时代比以前还要狗屎，变身者与变身者之间的差距，比人和蚂蚁还要大。
那种越是长得可爱漂亮的少女变身者，就越是不能得罪
仔细想想看，动漫游戏里的少女们，她们的战斗力有多离谱?
就算少女们的战斗力不离谱，但她们身边的人，身后的关系，随便走出来一个，就能把弱小的变身者势力按在地上摩擦了。
这年头还是低调做人的好，现在偷偷的氮贤者之石升级吧，至少弱小者们看见了变强的机会。










第51章调查员的工作(四)
东京市的黑市，在爱丽丝和喰种壁虎打过招呼后，就认真的观察调查起这个地方来了。
说是交易贤者之石的黑市，但爱丽丝并没有看见贤者之石的影子，倒不如说聚集在这里的变身者，交易的东西居然是一些...生活物资?
对于爱丽丝的疑惑和不解，她的向导艾露莎进行了解释说明。
“贤者之石再怎么说也是非常珍贵的东西，一般的变身者根本交易不起。”
“而现在整个日本的各种物资都相当匮乏，所以黑市里大多数的交易都是这些东西。”
“虽然东京市的核心区域，各个势力控制的地盘也有售卖各种物资，但价格相对来说要昂贵不少，因此大多数人更愿意来黑市交易。”
“但黑市可没有人维持秩序，保护人生安全，这里黑吃黑的事件经常发生，所以只有变身者来这种地方，普通人根本不会来。”
艾露莎简要说明了一下黑市形成的原因，和这里的规矩，爱丽丝勉勉强强可以理解。
“那贤者之石的交易呢?”
“这个我也不太清楚。”
艾露莎摇了摇，虽然她知道贤者之石是从黑市中流出的，但究竟是谁出售的贤者之石，又是什么交易价格，至今妖精女王都一无所知。
“唔...这个回头我去慢慢调查一下吧。”
爱丽丝把这件事记在小本本上，回头直接去揪着千年伯爵审讯去，这可比自己慢慢调查有用多了。
爱丽丝跟着艾露莎在黑市逛了一圈后，大致了解了这里的构造和人员组成。
没有普通人，全部都是变身者，但也只是一些二三流的变身者，手持枪械的特种士兵可以做到单杀，当然得把亚人变身者排除出去，这逼玩意儿根本杀不死。
黑市据点是在足立区，足立区是在东京市的最北端，这里虽然不能说是三不管地带，但远离东京核心区域太远，实力强大的变身者势力对这地方没兴趣，所以就成了三教九流的汇聚地。
虽然爱丽丝不是很能理解，为什么日本人非得要在东京市这个地方扎堆不可?难道就不能回到乡下种种田，过过养老生活吗?
但考虑到现在整个日本都是这个逼样子，自己这个大陆来的变身者还是少对人家指手画脚的好。
“在日本政府垮台后，本来日元也要跟着崩盘，变成一张张废纸。”
“幸好几个大型变身者势力达成共识，把日本央行给保了下来，日元没有彻底崩盘，但也贬值的厉害。”
“现在大家更倾向于使用大陆那边的货币进行交易，毕竟大量的生活物资都是从大陆那边进口贸易过来的。”
艾露莎又给爱丽丝说了很多的东西，日本这边进入战国群雄割据的时代可不是开玩笑的。
东京市现在看上去还挺和平的原因，是因为「东京人口失踪案」刚刚侦破，各大势力之间出现了一段时间的缓和期。
等过一阵子后，估计东京市这边又要上演武斗大戏了，到时候艾露莎也不能幸免，她是「妖精的尾巴」的成员。
“要是魔法少女们在东京市就好了，可惜「圆环之理」在爱媛县，就连魔法少女也不能拯救日本啊。”
“「圆环之理」?”
听见这个名字的爱丽丝，一下子就来兴趣了，她之前有听安室透说过魔法少女变身者的事情，但是自从来到了日本，却连一个魔法少女都没有看见。
看见爱丽丝对魔法少女们感兴趣，艾露莎便解释给她听，其实艾露莎使用的「换装魔法」，不也挺魔法少女的嘛。
“魔法少女们的组织是「圆环之理」，这个名字的出处不用我说，爱丽丝你应该也知道。”
“她们原本是在东京市活动的，但一直维持秩序的举动不但没有任何用途，还导致了很多魔法少女身受重伤。”
“魔法少女们的组织领袖，鹿目圆的变身者就决定带领魔法少女们集体从东京市搬迁出去，离开这里。”
“现在她们的据点是在爱媛县，爱媛县位于四国附近，在那边生活的都是偏向保守的变身者，他们不喜欢争斗，只想安安静静的生活。”
“四国附近....不就是在幻想乡附近吗?”爱丽丝一下子反应了过来，幻想乡的所在地好像就在那边啊。
“是的，幻想乡的地盘及周围区域，都是保守派的变身者生活的地方，「圆环之理」搬迁到那边去很正常。”
听见艾露莎说明的情况后，爱丽丝思索了一下，向艾露莎问道
“那你为什么不离开东京，到那边去生活呢?你的父母在那个地方应该会更安全一些吧。”
“不是不想去，而是没有办法。”
艾露莎苦笑了一下，她指着自己说道。
“我的「本能冲动」不允许离开「妖精的尾巴」同伴们的身边，不过我也有打算让爸爸妈妈到爱媛县生活居住，我和魔法少女们的关系，嗯...比较好。”
艾露莎用了一个很奇怪的形容，听见她的解释爱丽丝才知道，原来艾露莎的父母失踪的那段时间里，她有跑到「圆环之理」，求好心又温柔的圆神的帮助。
但即使是圆神，她也无法窥见过去和未来，究竟是谁把艾露莎的父母给绑架了，天机被人彻底的给遮掩住了。
如果圆神能看见线索的话，她肯定不会置之不理的，但「东京人口失踪案」的幕后黑手实在是藏的太深了。
听到这里，爱丽丝不由好奇起来，奥托大主教和暗中策划这个计划的人，他们就能百分百保证，千年伯爵所做的事情不会被其它的变身者察觉到?
如果这件事情被人给知道的话，仇恨的种子毫无疑问会转移到大陆这边来，他们这是在引火烧身吧。
爱丽丝很怀疑，但又不能确定，她只能继续调查下去「东京人口失踪案」的全部细节，了解到奥托和那个幕后黑手究竟是在搞什么鬼。
在黑市这边调查过后，爱丽丝并没有撞见贤者之石的黑色交易现场，真可惜~~本来还想来个黑吃黑的，看来是没有机会了。
那么接下来，直接去找正主吧!
积累了一大堆问题的爱丽丝，准备去找千年伯爵问个清楚明白。










第52章调查员的工作(五)
离开了黑市，和艾露莎告别后，爱丽丝就准备去找千年伯爵核对问题了。
至于该怎么去找千年伯爵呢?这个简单，爱丽丝直接梦境摇人就行了。
梦之诺亚——萝特.嘉美，上次绿者奥托大主教说让她来当联络员后，为了方便联系她，爱丽丝就把自己的梦境和她的梦境挂钩在了一起。
因为同样是操纵梦境的能力者，爱丽丝想要联络萝特，只需要碰触梦境，发送一条梦境中的讯息给她就行了。
至于为什么不交换个电话号码，用打电话的联络方式多轻松简单。
先不说诺亚方舟所处的异次元有没有信号这个问题，打电话联络是真不怕信息暴露的吗?
上次萝特来给奥托大主教送口信的时候，都是带了专门的通讯器，就是为了避免消息走漏的风险。
电话只能用于平时的正常联络通话，私密的情报消息还得用专门渠道的联络工具。
在爱丽丝用梦境联络上萝特，给她发送了一条消息过去后，那个被爱丽丝欺负的惨惨的诺亚少女，一下子就出现在了爱丽丝的身边
“你叫我过来做什么!”
萝特小心防范警惕着爱丽丝，显然兔子们挠痒痒的经历让她记忆深刻，这一辈子都忘不了如此屈辱的体验，现在爱丽丝叫她过来，整个人都处于绷紧了的状态中。
“我要去见千年伯爵，你给我带路。”
“啊?要见千年公吗!”
得知是正经事后，萝特的表情稍微认真了一些，不过她防范爱丽丝的警惕性还是没有松懈。
“你不会是想去找千年公的麻烦吧?”
“少磨磨唧唧的，赶紧带路，不然让兔子们陪你玩儿游戏!”
“噫-!”
还是兔子们的威胁更有用，在爱丽丝刚说出这句话来后，她瞬间就感觉到了一股空间传送的力量，笼罩在了自己身上。
爱丽丝没有抵抗，主动让这股力量把自己给传送了过去，一转眼，爱丽丝又来到了诺亚方舟上面
《驱魔少年》的诺亚方舟，拥有穿梭异次元空间的能力，也能将世界各地的人瞬间进行传送。
在动画中的表现，亚连·沃克使用诺亚方舟一瞬间就把主角团一行人，从日本的江户传送到了欧洲的黑色教团本部。
“PPP~~小姐，找我有什么事吗?”
爱丽丝刚刚登上诺亚方舟，千年伯爵就出现在了她的面前，对此爱丽丝也没有废话，直接把她的小本本拿了出来。
“现在我问你答，如果骗我的话，就把你塞到兔子玩偶里去，让你变成兔兔伯爵。”
“PPP~小姐你问吧，我有问必答。”
千年伯爵发出着怪异的笑声，他十分配合爱丽丝的审问，一旁的萝特看着这场面，干脆把千年伯爵的南瓜伞拿了过来，坐在了上面。
千年伯爵的南瓜伞可以浮空，就是不像动画里那样可以说话，也不知道萝特的变身者和千年伯爵到底是什么关系。
爱丽丝不在意这些，她直接开口提问了。
“「东京人口失踪案」的失踪者，你是怎么绑架的?”
“PPP~用诺亚方舟直接把人传送过来就行了，不过为了确认安全起见，会趁着目标睡觉的时候，让萝特探查对方的梦境，看看有没有风险。”
“原来如此，难怪是半夜睡觉的时候人突然消失了。”
爱丽丝在小本本上记录失踪者被绑架的真相，原来是配合团体作案，不过爱丽丝马上产生了一个疑问。
“等等...既然萝特会探查对方的梦境，你们怎么会把艾露莎的父母绑架过来，还给人家炼成了贤者之石，难道不知道这会招惹变身者不死不休吗?”
“那个~~~刚好那天我出去玩儿了，千年公他们行动的时候根本没有确认。”
一旁的萝特很不好意思的说道，话说这事情还不好意思?少女你这是犯罪啊犯罪，而且还是十分严重的反人类罪。
不过爱丽丝不会计较这种事，反正是小日子的事，管她屁事
“出现在黑市里的贤者之石，是谁在进行交易?”
“是嫉妒的人造人——恩维，变化成别人模样的能力，很适合干这种事对吧。”
“原来是那小子。”
听见千年伯爵的话，爱丽丝明白原因了，如果是个能变化外貌的人造人在散播贤者之石，再加上预言系的能力被人给遮掩了，确实很难抓住他的马脚。
“那你和瓶中小人霍尔蒙克斯是什么关系?”
“合作关系，他想要成为神，我想要用大洪水清洗这个世界，我们俩一拍即合。”
“莫名其妙?”
爱丽丝都搞不懂千年伯爵的脑回路了，也不知道奥托和那个不知道是谁的幕后黑手，为什么要选择这个家伙来执行计划。
基本上「东京人口失踪案」的前因后果和始末都已经调查清楚了，爱丽丝就这样回去交差是没问题的。
不过爱丽丝想了想，还是决定满足一下自己小小的好奇心。
“现在是私人问话，你可以选择回答或不回答，我不强求。”
爱丽丝先礼貌性的说了这么句话后，她指了指一旁坐在南瓜伞上看戏的萝特。
“你们俩是什么关系，我是问变身者之外的关系。”
除去千年伯爵和萝特在《驱魔少年》中同阵营的关系。
爱丽丝觉得吧，这两人都是变身者，哪怕千年伯爵被「本能冲动」支配，整个人看起来非常的不正常。
但萝特看上去没什么大的毛病啊，她为什么要和千年伯爵同流合污，干这种反人类的事情?
“其实没什么关系，只是我们以前都是居住在福岛的居民而已。”
千年伯爵嬉笑着说了这么一句，爱丽丝马上制止他继续说下去
“好了，你不用说了，我懂了...你想用大洪水清洗这个世界，就去做吧。”
已经不用千年伯爵说下去了，爱丽丝全都明白了，原本她还以为是变身者被「本能冲动」影响的太深，现在看来在成为变身者之前，就已经病得不轻了啊。
有病就得治，不过需要治的是整个日本。










第53章党争是人类的本质
日本福岛核电站已经无了
好消息，日本福岛核电站彻底炸了。
坏消息，大量核辐射物质被抛洒到了海洋中。
如果福岛核电站炸了，核辐射污染物质全部落在日本岛国本土的话，可能这就是两个好消息了
根据爱丽丝所知道的事情，这件事情还上了新闻，好像是最初「变身者异变」发生不久后，日本政府还在的时候，想要利用变身者的能力彻底解决福岛核电站的问题。
结果没想到的是，问题确实彻底解决了，字面上的意思，整个日本福岛核电站都给炸开花了。
爱丽丝很有理由怀疑日本政府是不是请了个爆破鬼才去解决问题，现在就不用担心福岛居民游行抗议了是吧，人都快死完了。
日本自己玩儿炸了也就算了，这核辐射物质全部抛洒进了海洋里，附近的国家纷纷是一片骂娘声。
还好大陆这边有名为白军浪的环保战士，欧洲的环保人生都是笑话，真环保卫士还得看海虎武神。
因为「本能冲动」的缘故，海虎是绝不容许核辐射污染海洋，他一直都在使用磁场转动的力量净化海洋生物和大海，到现在都还在干这个工作，鬼特么的才知道日本以前偷偷往海洋里排放了多少核废水。
不谈这些扫兴的事情，爱丽丝在向千年伯爵盘问过话后，她就准备告辞离开了
在爱丽丝离开之际，千年伯爵搓着手，笑脸相送。
“小姐还有什么吩咐吗?”
“对了，这里的诺亚只有你们三个吗?”
爱丽丝这才想到了另一个问题，诺亚方舟上的人，除了千年伯爵这个第一诺亚·亚当，就只有梦之诺亚和愤怒诺亚在。
而《驱魔少年》中的诺亚一族一共十四个人...嗯，还是算作十三个吧，为什么没有看见别的人呢?
“缇奇他们在英国那边哦。”
萝特回答了爱丽丝的问题，她坐在南瓜伞上，摇摆着双腿。
“我们接下来的计划，可是要把英国化成火海!”
“额...你们请便。”
爱丽丝不继续多问下去了，虽然她有答应绿托大主教的合作邀请，但也不是很想过度参与到这件事情里面去，感觉黑幕实在是太多了。
“你们慢慢玩儿吧，我走了。”
爱丽丝挥了挥手后，让千年伯爵用诺亚方舟把她送回到地面上去了，爱丽丝自己找镜子实在是太麻烦了。
在「本能冲动」抑制住的状态下，爱丽丝就不是很想和千年伯爵打交道了，这个时候她还是拥有道德观念的，如果脸裂开了的话...道德就占据不了制高点了。
重新回到了东京市，调查员的工作已经完成了，接下来要不要回大陆那边交任务呢?
爱丽丝想了想，难得来一趟日本，还是到处多转转吧，上次离开的时候太过仓促了，还有很多事情没有搞清楚。
想到了就去做，爱丽丝在附近找了一面镜子，通过镜子传送来到了京都这边，京都好歹是她来日本的第一站
来到京都后，爱丽丝直接就给玉藻大舅打了个电话，没过多久她就看见玉藻大舅坐在狐狸抬着的荤车上，从天上降落下来。
“爱丽丝，你什么时候又到日本来了?”
“其实是部长的任务。”
爱丽丝把符华仙人安排她当调查员的任务给玉藻大舅说了一遍，玉藻前听了之后点点头。
“原来是这种小任务，难怪没有通知我，那你是需要我帮忙吗?”
“不用了，我已经调查完了，来京都主要是很在意上次的事情。”
“上次的事情?”玉藻大舅有些疑惑不解。
“就是「忍者」和「阴阳师」的谈判啊，大舅你不是说要搅黄这件事吗，结果怎么样了?”
“哦~你问这个啊，当然已经不出意外的被我给搅黄了。”
听见玉藻大舅的回答，爱丽丝就更加的好奇了。
“大舅你是怎么搅黄的，说说看?”
“这个简单，在两边谈判交涉的时候，我怂通「忍者」那边的变身者春野樱，让她向犬夜叉的变身者问了一个问题。”
“啊?什么问题?”
“问犬夜叉，他是喜欢桔梗还是喜欢戈薇。”
听到这里，爱丽丝好像已经知道接下来会发生什么事了。
“然后不出意外的，两边就打起来了，不过不是「忍者」和「阴阳师」打起来，是桔梗党和戈薇党打了起来，当时的那个场面才叫精彩啊。”
拱火天王玉藻大舅笑而不语的用扇子遮掩住了她的嘴，玉藻前生怕自己会不得道德笑出声来。
“精彩....”
爱丽丝只能憋出这两个字来，感觉这和自己之前向柯南问的问题，你是兰党还是哀党有异曲同工之妙，人类的本质就是党争啊。
“话说人家桔梗小姐不是在幻想乡的博丽神社当巫女吗?怎么这都能躺枪的。”
“桔梗只是变身者而已，而且党争可不会管当事人的看法，就算犬夜叉那狗子说自己喜欢的是戈薇，桔梗党的人能把他给揍的妈都不认识。”
“行吧~~~”
爱丽丝彻底举手投降了，话说....如果有人问格林喜欢爱丽丝还是小红帽的时候该怎么办?
不由的，爱丽丝的心底本能的涌现出了一股杀意，得把问出这个问题的人丢给基头四，让基头四终极侮辱整整一百年才行!
不对不对!格林喜欢谁管自己屁事!!
爱丽丝赶紧把这要命的「本能冲动」给压抑下去，她一旦涉及到这方面的问题就特别容易失控，现在格林的变身者没有出现还好说，要是出现了....绝对要出事!
不行，还得去幻想乡找找看那个家伙才行。
爱丽丝感觉不能再继续悠哉下去了，她对玉藻大舅说道
“我准备再去幻想乡找一找古明地恋，我的「本能冲动」最近失控的越来越频繁了。”
“有这种事吗?”
听见爱丽丝的话，玉藻前的表情也严肃认真了起来。
“这样的话，我建议你到了幻想乡后，去找一个人。”
“谁?”
“伊吹萃香。”










第54章ZUN神
爱丽丝曾记得有人说过， 幻想乡最能喝酒的人， 是ZUN神。
ZUN神， 《东方Project》系列的创作者。
职业：创世神
种族：人类(划掉)，啤酒付丧神/酒之妖精。
能力：创造游戏程度的能力
当玉藻大舅给爱丽丝提了这个建议后，爱丽丝就知道该去找谁了。
幻想乡的外界入口处，博丽神社的山下小镇，爱丽丝与自己上次的两位向导碰头汇面。
“爱丽丝小姐，你上次怎么突然不告而别了呢?”
及川冰丽担忧的问道，上次她和陆生还在带着爱丽丝参观人间之里的时候，突然爱丽丝脸色一变，急匆匆的就消失离开了，好像是有什么要紧的事情。
“稍微有些急事要处理，不过放心没问题，事情已经处理好了。”
“这次你来幻想乡， 是想去拜访一下ZUN神吗?”
奴良陆生开口询问道， 爱丽丝这次的来意已经说明的很清楚了， 就是想要拜访一下那位大名鼎鼎的ZUN神。
“没错， 大家都对ZUN神好奇的对吧。”
“话是这么说没错...不过怎么说呢?”
奴良陆生有些不好意思的挠了挠头，他觉得自己解释也说不明白。
“跟我来吧，可能现实和想象有很大的差距，请你做好心理准备。”
说罢，奴良陆生就带着爱丽丝前往里侧的幻想乡去了，依旧是攀爬山道台阶，爱丽丝和冰丽跟在奴良陆生的后面，花费了十多分钟抵达山上的博丽神社。
这次在博丽神社值班的巫女不是桔梗了，而是日暮戈薇
好家伙，戈薇和桔梗都在博丽神社上班工作是吧，犬夜叉则是在京都和「百鬼夜行」的妖怪们混淆在一起，这其中的缘由会是什么呢?不由的让人深思。
“是陆生和冰丽啊，你们要去幻想乡吗?”
比起高冷的桔梗姐姐，戈薇确实要热情活泼不少，少了几分巫女的神圣感，却多了邻家姐姐的熟悉感
“是的， 戈薇姐， 我们要带朋友去幻想乡拜访ZUN神。”
“啊...是去拜访ZUN神啊。”
一提及起ZUN神的名字， 按理说就算不是崇拜， 至少也应该是尊敬吧。
可是爱丽丝却发现了戈薇的眼神中出现了一丝嫌弃的表情，她便不再多问爱丽丝的身份消息，而是直接让开了路。
“你们去吧，小心别被染得一身酒味哦。”
“好的，我们会注意的。”
陆生和戈薇打过招呼后，爱丽丝感到好奇，凑过头来问道。
“怎么我感觉戈薇小姐很嫌弃ZUN神的样子?
“等你见到了现在的ZUN神， 就明白了。”
奴良陆生叹了口气， 偶像塌房是这样子的， 只能说ZUN神现在实在是太放浪了
带着好奇的目光，爱丽丝跟着奴良陆生做完参拜动作后，传送来到了幻想乡的里侧
博丽灵梦一如既往的在这边的博丽神社摸鱼值班，当看见是奴良陆生又带着爱丽丝过来后，这次她完全没有了兴趣。
“赶紧走，别妨碍我晒太阳~!”
“你这么懒真的好吗?”
“想要参拜神社请去妖怪之山的守矢神社，我只是一个看大门的。”
已经彻底堕落了的博丽巫女，博丽灵梦懒洋洋的翻了个身，让太阳更好的晒她的背。
“果然职业的尽头是保安吗....”
看见灵梦这已经彻底咸鱼后，爱丽丝不禁的开始思考起宇宙的奥秘和人生的意义，最终得出了宇宙的终极答案是保安这个结论。
离开了博丽神社，爱丽丝跟着奴良陆生下山，他们去的地方是人间之里
“ZUN神一般都在人间之里呆着， 和一些~~~嗯， 志同道合的家伙们。”
奴良陆生尽可能的用美化后的话语来形容， 只是等到爱丽丝见到了ZUN神之后， 大概就知道什么是和ZUN神“志同道合”了。
幻想乡的人间之里是一座现代化的小镇，这里超市、商店、咖啡厅应有尽有，就连电影院都看得见。
不过要说到人间之里最著名的地方是哪里，当然要属...酒馆了!
你不会以为是寺子屋吧?开玩笑，区区寺子屋又怎么能和卧虎藏龙的酒馆相比呢。
当奴良陆生带着爱丽丝来到人间之里靠近夜雀食堂的那座酒馆时，刚一推开门，熏臭的酒气就扑面而来。
“来!喝!谁不喝谁孙子!!”
大大的酒馆之中，站在几张桌子重叠起来的高台上面，一个小巧玲珑的鬼族少女，她举着比自己体型还要庞大数倍的酒碗，一口气把酒碗里的酒给喝光
“不愧是神ZUN， 我们的偶像!”
“西瓜，永远滴神!!”
“来，大家一起喝!”
酒馆，自然是酒鬼聚会的场所，爱丽丝能够在这里看见各位有名的酒鬼齐聚于此。
F GO的酒吞童子， 东方本家的星熊勇仪， 阴阳师的酒吞童子和星熊童子....不是， 真特么“酒鬼”聚会啊
站在最高处的酒鬼少女，毫无疑问正是幻想乡中最大名鼎鼎的酒鬼，伊吹翠香了。
变身者异变发生后， 神ZUN变身成了伊吹翠香， 感觉莫名其妙的合适没毛病啊
不过爱丽丝细数了一下，在场的“酒鬼”成员中，一半都是“酒吞童子”，就连伊吹翠香本人也是属“酒吞童子”这个科目的吧
“咦?那不是陆生吗，来一起喝酒!”
醉醺醺的西瓜看见了奴良陆生，她可没有忘记滑头鬼也是自己的好酒友，一个雾化移动就跑到了陆生的身边，拿起一个酒瓶子就朝着他手里塞
“别客气别客气，来一起喝!”
“我家的陆生才不是酒鬼呢!!”
生气的冰丽一口气吹了出来，直接把伊吹萃香手上的啤酒冻成了冰疙瘩，结果伊吹萃香不但没有生气，还双眼一亮。
“冰镇啤酒?好耶!”
“冰丽来帮个忙，帮我把这里的啤酒都冻一冻吧。”
“我才不是冰箱!!”
气鼓鼓的冰丽，这时的陆生才露出一副无可奈何的表情，对爱丽丝说道。
“现在你明白了吧， 以前ZUN神还是人类的时候， 他喝酒再多也有个度。”
“现在变成了伊吹萃香，是鬼族，她一天24小时，起码有20小时都泡在酒馆里面。”
“东方的新作更是想都别想了， 现在的ZUN神已经是啤酒妖精了。”
“绝了....”“
爱丽丝不得不承认， 她之前还是想的太理所当然了， 以为ZUN神最多是变得更爱喝酒了一点， 没想到她现在已经是啤酒付丧神了。










第55章伊吹萃香
“陆生，你要来一杯吗?”
伊吹萃香把手上冻成冰疙瘩的酒瓶放下后，又拿了一瓶新的啤酒送到奴良陆生的面前。
“不了不了~~~”
奴良陆生尴尬着挥手拒绝，哪怕滑头鬼有喝酒的设定属性在，但他又不是个嗜酒如命的酒鬼，看见酒就走不动路了。
“别客气啊，来一起干杯吧!
“哼~陆生，我们走。”
伊吹萃香劝酒失败，冰丽很不喜欢看见陆生喝酒，如果陆生跟着这群酒鬼厮混太久，也变成了个废材酒鬼的话，她可是会很生气的。
气鼓鼓的冰丽把陆生给拖走了，临走之前，奴良陆生只能给爱丽丝一个很抱歉的眼神，然后便跟着他的小女友离去了
在奴良陆生和冰丽离开酒馆后，伊吹萃香就把目光放在了爱丽丝的身上
“你是陆生的朋友吗?来一起喝一杯吧。”
“啊?那个...我是想特意来拜访ZUN神你的。”
爱丽丝犹犹豫豫的说着， 她实在是很难把眼前这只酒鬼西瓜和ZUN神联系在一起， 尽管俩人喝酒干杯的那股豪爽是一模一样， 但完全和认知不符合啊。
不过仔细想想，就连老妈都经常吐糟爱丽丝，自从变身后就跟以前比较，就像完全换了个人似的。
虽然这其中有「本能冲动」的存在，但外貌形象的差异，实在是太过巨大了。
“ZUN神?是谁啊?”
喝酒喝到忘记是谁的伊吹萃香，一旁的星熊勇仪拍了拍她的西瓜脑袋。
“是你啊!”
“啊?原来是我嘛!”
恍然大悟的伊吹萃香，她觉得自己忘记这事肯定是自己喝的酒还不够多，顺手就拿起腰间的酒葫芦，顿顿顿的大口喝起来了
“爽啊~~真的不来一杯吗?”
“不了不了....”
爱丽丝礼貌的挥手拒绝， 她现在满头黑线， 这是ZUN神被西瓜给吞噬了， 还是西瓜被ZUN神的啤酒属性给同化了?
当一个有着酒鬼属性的人变身成了另一个酒鬼人物时，这已经不是嗜酒如命的地步了，而是就连呼吸进去的空气都得是啤酒酿成的才行。
现在该怎么办才好呢?看去眼前这个醉醺醺的伊吹萃香， 爱丽丝思考了片刻， 还是直接找ZUN神问正事吧。
“那个， ZUN神。”
“ZUN神是谁啊?”
“不就是你么!同样的烂梗别说第二次啊!!”
“哦~对了，是我来着，你还是叫我西瓜或者伊吹萃香吧。”
一边和爱丽丝聊天说话，一边拿着啤酒瓶顿顿顿的伊吹萃香，她这样子真的不会死于酒精中毒吗?啧...变身成了鬼族妖怪，还真是让啤酒妖精称心如意了啊
“那么伊吹萃香，你有看见古明地恋吗?我想找她。”
“恋恋?之前我们才在一起喝酒来着，不过一转眼她人就不见了。”
说起别人，伊吹萃香可能不知道，但要说起自己的酒友，伊吹萃香可是记得非常清楚了。
“恋恋那家伙总是神出鬼没的，有时候想找她一起喝酒都找不到人。”
伊吹萃香嘟囔抱怨着，爱丽丝算是得到了一些古明地恋的消息，但还是找不到她人。
“我找古明地恋有很重要的事情，如果伊吹萃香你见到她的话，能帮我通知她一声吗?”
“不帮。”
爱丽丝刚刚说完，伊吹萃香连思考都没有思考，直接就拒绝了爱丽丝的请求。
爱丽丝一脸的诧异，伊吹萃香理直气壮的说道。
“你连我的酒友都不是，我凭什么帮你忙啊?”
“惹!”
令人尊敬崇拜的ZUN神， 怎么变身成了伊吹萃香之后， 还多了个雌小鬼的属性， 爱丽丝的火起蹭蹭就冒上来了。
“干!那就来喝酒，今天谁喝醉谁孙子!!
“好!我就喜欢你这种豪爽的酒友!!”
一听见要喝酒了，伊吹萃香一下子就来精神了，今天不醉不归，酒馆里面的气氛一下子热闹非凡了起来。
“搞什么名堂?这群酒鬼是把酒当水喝了吗!”
“放屁!像这样喝水早就撑死了，这帮酒鬼的体内流淌的不是血液，是酒精啊。”
负责搬运啤酒的工作人员，因为突如其来增加的工作量开始骂骂咧咧了
酒馆中，爱丽丝已经不知道放翻了多少个酒鬼了，开玩笑?想要拼酒灌醉她，也不看看爱丽丝的身体到底是什么构造成的。
鬼族是妖怪，身体起码还属于肉体这一范围内，而爱丽丝...你把酒倒进黑洞里面，是希望把黑洞给灌醉吗?
在不断的拼酒过程中，爱丽丝从酒馆中的酒鬼口中，以及跟伊吹萃香的聊天，了解到了幻想乡的一些情况
首先这座酒馆是伊吹萃香开的， 没错...好家伙， 难怪ZUN神天天在这里喝酒， 感情酒馆老板就是她自己
话说这种喝法真的不会亏本到姥姥家吗?不过也有可能来这里光顾的酒鬼太多了，生意反而很火爆。
正确的伊吹萃香交流的方式，那就是在酒桌上把她给喝服为止。
“你说东方新作?没有什么新作!”
“现在东方新作的讨论度越来越低了，只能每天喝酒过过日子的样子。”
“还不如看看大家的东方二创点子多，我给你说恋恋那家伙还真是个人才。”
“人家别人的二创都是合家欢，就她和丰姬是泥头车把人直接给闯到幻想乡去。”
酒桌上，伊吹萃香的话匣子就打开了，她开始滔滔不绝的吐槽和抱怨起来，现在是长江后浪推前浪，搞创作不如当酒鬼，与其焦头烂额，不如喝酒逍遥快活
这只ZUN西瓜已经没得救了， 爱丽丝如此感受到。
在喝酒喝到位后，伊吹萃香拍着不存在的胸口保证，等看见了古明地恋，一定联络她
至于怎么联络，好像沉迷拼酒的两人，压根儿忘记了交换联络方式这件事，喝酒误事啊。
等到爱丽丝从酒馆里出来后，她突然才感觉到一阵晕乎乎的，这是...喝多了?
“不对劲啊...按理说我不可能喝醉的才对吧?”
爱丽丝有点懵逼了，她现在的这个体质喝酒还能喝醉，喝酒能喝醉的酒只有那个家伙才对吧。










第56章毛虫·jpg
在酒馆里拼酒拼了一个下午，天色渐暗，爱丽丝却不方便回家。
她现在浑身上下都是酒精的臭味，如果回到家里被老妈给闻到了，肯定少不了一顿爱的教育。
就算用「换装」把身上的衣服给换了，可身上的酒味还是不会消失，得洗个澡才行。
但爱丽丝不回家，就没有地方洗澡，形成了一个死结循环，尴尬了。
说起来，今天出门的时候，爱丽丝给老妈的借口是“和奈亚子一起去逛漫展”，不如...去奈亚子家里打扰打扰?
一时间，爱丽丝都被自己这个大胆的想法给吓了一跳，自己什么时候变得这么奇怪了?居然敢主动向女孩子提出，去人家的家里过夜。
但是考虑到奈亚子那没脸没皮的性格，还有爱丽丝始终没办法把奈亚子当外人的感觉，好像去她家里过夜也不是什么大问题。
既然已经这么想了，那么就别纠结事情了，爱丽丝一个电话就给奈亚子打了过去，马上电话就接通了
“歪~爱丽丝你居然主动给人家打电话，是要到世界末日了吗!”
“滚!只是我今天不方便回家，准备去你家住一夜。”
“卧槽!果然是世界末日了!!你等等，我先看看是陨石撞地球，还是诺亚大洪水来了。”
“有没有一种可能，是你脑抽想太多了?”
“不可能，爱丽丝主动提出来我家过夜，完全就是宇宙大爆炸再现!!”
“算了...随便你怎么想。”
爱丽丝服气了，挂断了电话，她现在明白自己为什么可以毫无芥蒂的提出去奈亚子家过夜的事情了。
两人之间的交际，完全就是好哥们儿，损友好兄弟之间的交情，所以爱丽丝才能这般的毫无心理压力。
好兄弟之间的交情需要矫情吗?嗯~~除非是你的好兄弟窥视着你的PY，那确实是需要多多防范一些。
没过一会儿，爱丽丝的手机响起，是奈亚子发过来的消息，附赠了她家的住址，爱丽丝直接传送过去就行了。
记下了这个地址，爱丽丝准备在幻想乡找一面镜子传送过去。
爱丽丝之所以准备去奈亚子家过夜，另外还有一个原因就是，爱丽丝听奈亚子说过，她是独居的状态。
奈亚子倒不是没有父母，又不是人均孤儿院出生的小说主角，谁会无父无母啊。
只是因为一些特别的原因，奈亚子选择出来一个人独居，至于是什么原因爱丽丝就不知道了，奈亚子又没有给她说过。
确认好坐标位置，爱丽丝从镜子传送过去后，她一瞬间就回到了大陆这边，奈亚子的住处和自己不是同一座城市，而是在隔壁的城市，但还是属于罗德岛覆盖管理的范围内。
因为奈亚子是协力执法者的缘故，她经常有去四处出勤的工作，组织给奈亚子安排了专门的住处，但她没有去住，反而是在外面租了房子，让人感觉奇怪。
一转眼之间，爱丽丝就从附近商店的镜子里面走了出来，她的突然出现还吓了店里的客人和店员一大跳，爱丽丝好说歹说过后，才解释清了误会。
现在全世界到处都是变身者，出现什么奇怪的现象都不足以惊讶，倒是大陆的同胞对待变身者的态度都非常热情，完全是把爱丽丝当做新时代的网红了，还和她一起合照，与日本那边形成了两个极端。
小小的琐事搞定后，爱丽丝顺着地址找到了奈亚子的家，在一座毫不起眼的小区内，老式的五层楼房的五楼。
从外面看上去，完全想不到奈亚子会在这种地方住，就连爱丽丝的家都比这里强上不少吧
爱丽丝怀疑自己是来错地方了，她敲了敲房门，门很快打开了。
人还没有露面，一根呆毛就冒了出来，的确是奈亚子的家了，没找错地方。
“爱丽丝你来了啊!”
奈亚子的脑袋也紧接着从门后面露了出来，只是她现在脸上的表情有些疑神疑鬼的，到处东张西望。
“你没有被人跟踪吧，的确是一个人来的吧?”
“当然是我一个人了，你搞毛啊?”
“那就没问题了，快请进。”
奈亚子不说废话，直接把爱丽丝拉进了屋里，然后迅速关上房门，就跟做贼一样小心警惕
“你在搞什么名堂啊?”
“这话我还想问你呢，身上怎么这么重的酒气。”
奈亚子捏了捏鼻子，爱丽丝身上的酒味之重，她都被熏得受不了。
“废话，要不然我来你家做什么?浴室在哪里，借我用一下。”
“要洗澡?在这边!”
奈亚子一听，双眼发亮，马上给爱丽丝指明了位置。
“要是敢偷窥的话，我就用叉子把你的两只狗眼捅瞎!”
爱丽丝狠狠的威胁道，奈亚子露出了一个尴尬讪笑的表情，她的确是有这个想法来着。
“哈哈哈~怎么会呢，奈亚子我可是正义的英雄，绝对不会做这种不绅士的行为!”
“那就好。”
爱丽丝懒得多理她，直接就朝着浴室去了，等到爱丽丝进入浴室关上门后，奈亚子瞬间变成了另外一副嘴脸。
“但是偷窥~才是绅士应该做的事情哦!”
奈亚子蹑手蹑脚的溜到了浴室边上，她用自己头上的呆毛在墙上打洞，无声无息之间，奈亚子万能的呆毛就打出了一个针眼大小的洞口。
“nice~~!”
奈亚子·老流氓乔瑟夫行为中，她露出痴女的笑容，把眼睛放到了针孔处，所能窥视到的东西是...黑幕
“干!谁特么洗澡会黑幕全开啊，你至少给我打上圣光啊!!”
“闭嘴吧你，就知道你会干这种事。”
浴室中的爱丽丝毫不客气的回应道，她直接用黑幕把整间浴室都给遮掩了起来，还想偷窥?看黑幕去吧。
“既然如此，我也不用装什么正人君子了，我要和爱丽丝你一起洗澡!”
“滚!!”
奈亚子刚刚打开浴室门，准备不要脸冲进去的时候，她就被一道无形的冲击给轰在身上，直接当场趴下，打出了GG
而与此同时，在小区对面的一栋楼房上，一个红色双马尾的少女正趴在楼顶，用一个可以看穿建筑物的单孔望远镜，看见了这一幕。
“那个该死的女人，她把奈亚子打至跪地，一定是要强迫奈亚子做她的星怒力啊!”
红发双马尾少女咬牙切齿的说道，她的身体已经开始熊熊燃烧了。










第57章克子
爱丽丝很快洗完澡从浴室里出来了，她只需要把身上的酒精味给冲洗干净就行了。
当爱丽丝出来的时候，奈亚子还躺在地上装尸体，似乎没有人亲亲抱抱她，奈亚子就装死不起来。
爱丽丝都懒得搭理她，直接跨过奈亚子的“尸体”，从她家的冰箱里拿出了一灌冰镇的快乐水直接就顿顿顿了起来。
“爽啊~~”
洗完澡过后，果然还是要有冰镇的快乐水才舒服，这下子奈亚子可忍不了了。
在地上装尸体的家伙一下子就诈尸蹦了起来，指着爱丽丝抱怨道
“喂!那可是我珍藏的82年可乐，你怎么好意思招呼都不打一声，直接就给我喝了啊。”
“一边玩儿去。”
爱丽丝完全不想搭理她，玩儿烂梗有意思吗?
“别这样嘛~~人家也就是想和爱丽丝你好好亲近亲近。”
发现卖惨不行，奈亚子马上换上了一副讨好的嘴脸，朝着爱丽丝的身边凑过去
只是还没有等奈亚子硬贴过来，爱丽丝就感觉到情况有点不对劲了。
“怎么感觉一下子很热，你开空调了?”
“谁夏天会开热空调啊，这不是有病吗!”
奈亚子刚吐槽这么一句，她突然也意识到问题的不对了。
“马萨卡!不会吧!!”
似乎想到了什么的奈亚子，可现在已经为时已晚，一个熊熊燃烧的火球“砰”的一下，直接撞穿了窗户，闯入了房间里面来。
“奈亚子~~~!”
“卧槽!你不要过来啊!!”
看见火球出现的一瞬间， 奈亚子整个人都犯PTSD了， 她头上的呆毛就能体现主人的心情， 爱丽丝看见奈亚子的呆毛都变成弯曲颤抖的模样了， 这是害怕和惊恐的表现吧。
“奈亚子，我的奈亚子，我们一起造小怪兽吧~~”
“滚啊!!”
惊恐的奈亚子，她连滚带爬的躲到了爱丽丝的身后去，似乎很害怕这团火球的样子
而此时的爱丽丝，也终于看清了“火球”的真面目究竟是谁，当熊熊燃烧的火焰褪去后，出现的是一个红色双马尾的少女。
她身上没有穿衣服，有着红色人体彩绘一般的纹路，遮掩住了身上的隐私部位，由于这个少女太过有名，爱丽丝一眼就认出了她是谁。
“克图格亚，克子...”
“你这个可恶的女人，是想夺走我的奈亚子对吧!”
看见奈亚子躲在了爱丽丝的身后，克子直接把矛头对准了爱丽丝，她咬牙切齿的质问道
“你说啥?你脑子没病吧?”
爱丽丝整个人都懵逼了
“我都看见了，你把奈亚子打至跪地，一定是要想把奈亚子抓回去做星怒力对不对!”
“你特么是毛虫吗!想象力这么好干什么?!”
“多说无益，奈亚子是我的!”
克子不想多说多听解释，她重新变成了火球，直端端的就朝着爱丽丝冲撞过来了。
“???”
爱丽丝满头问号，这算啥?自己这是遭遇无妄之灾了吗。
“爱丽丝，低头!”
身后响起了奈亚子的声音，爱丽丝本能的把头低下。
变成火球朝着她撞过来的克子，迎接她的——是奈亚子的撬棍
“宇宙CQC之「撬棍全垒打」!”
火球还没撞上爱丽丝，就被奈亚子狠狠的一击全垒打，给抽飞撞穿了墙壁，直接把承重墙给撞出了个大窟窿。
看得出来，奈亚子还是手下留情了的，按照这家伙的蛮力来说，真要用全力一发全垒打下去，起码得把克子抽飞半个地球，直接飞落到美洲大陆去
“奈~~奈亚子爱的鞭策~~”
眼睛转圈圈， 晕乎乎的克子嘴里还在叨念着些奇怪的话语， 奈亚子听了简直是PTSD又犯了。
“真头疼，又被克子这家伙给找到我的住处了。”
奈亚子捂着头说道，看得出她十分的烦恼和焦虑，爱丽丝好奇的问道。
“所以说，你没有在自己的家里住，也没有住组织安排的宿舍，跑到外面来租房子住，就是为了躲避克子?”
“是啊~~结果又被克子这个家伙给找到了，她是属狗的吗。”
“看得出她确实爱你爱的很深沉。”
“我才不要啊!!”
抓狂的奈亚子，这就让爱丽丝觉得更奇怪了。
“有什么关系啊?你看克子长得不是很可爱吗，你这家伙天天又跑来骚扰我，看得出你的性取向早就是弯的了，不如你俩在一起好了。”
“才不是!我可是正儿八经的直的!!”
“???”
听着奈亚子这正义言辞的话语，爱丽丝又是满头问号了，直的?直的一天到晚来骚扰自己干什么，刚刚还想强闯浴室和自己一起洗澡，这家伙妥妥的是弯的吧
“你要是直的，那么干嘛不去找真寻?按理说奈亚子的「本能冲动」是对真寻发情的吧。”
“噫~~人家才不喜欢愚蠢的日漫系男主，要说我喜欢的男性，应该是五代雄介这种假面骑士才对。”
“某种意义上来说，好像没毛病的样子....”
爱丽丝记得，《潜行吧，奈亚子!》的奈亚子本人，好像确实很喜欢假面骑士，而且自己都会假面骑士变身，可以说是一个资深的铁杆假面骑士厨了。
“那你为什么整天到晚的骚扰我?你喜欢的是男性才对吧，而我现在可是女性。”
“这话你信吗?爱丽丝你确认你自己真的是女性吗?”
奈亚子投问出了一个灵魂拷问，这下子真的把爱丽丝给问住了，好像...大概...自己应该属于是没有性别的那一类?
性别对于邪神来说实在是太肤浅了，奈亚丽丝之所以是女性，是因为她想成为女性而已
“这么说来，其实我没有变成女孩子咯?”
爱丽丝好像想明白了一个问题，一个稍微能让她高兴一点点的事情
“这种事情无关紧要啊，不管爱丽丝你是男是女，我都一样的喜欢啊~!”
奈亚子突然原形毕露，露出变态的笑容朝着爱丽丝扑过来，然后她也被抽飞了出去，飞到角落里和克子一起作伴了。
似乎是嗅到了奈亚子的气息，克子像章鱼一样，本能的就把奈亚子给紧紧的抱住，完全不肯松手。
“等等——克子，你快松手，快点放开我啊!”
疑似是在做梦的克子，她的嘴巴都要亲在奈亚子的脸上了，而邪神美少女还在努力挣扎，用手抵住克子的嘴，让她别真的亲上来。
“爱丽丝，快点救救我啊!”
“祝你们俩度过愉快的一夜哦~!”
爱丽丝露出玩味的笑容，她离开奈亚子的家，走的时候顺便没忘记把门给带上
而爱丽丝临走之前，还贴心的用时间倒流把克子破坏的建筑物给恢复原样，这样子街坊邻居就不会来打扰这两人共度春宵了。










第58章二意外的情报
在奈亚子的家中洗过澡后，爱丽丝的身上没有了刺鼻的酒精气味，可以放心回家去了。
本来还说今天晚上在奈亚子的家里过夜，不过看在克子对她的爱意热情似火的份儿上，爱丽丝还是不打扰两人共度春宵了。
到了第二天早上，爱丽丝给符华部长汇报了自己的调查员工作后，她又接到了后续的任务安排。
“汇报里少了点东西，是老安他自导自演的计划这部分。”
“虽然组织上可以直接向老安盘问清楚。”
“不过我建议你还是亲自去找老安谈一谈。”
听见符华部长的安排指使，爱丽丝还能说什么?只能亲自去找安警官谈一谈咯。
然后根据符华部长亲自发来的情报，安室透现在就在「罗德岛分部」这边
其实组织上有很多个分部基地，除去首都天上飘着的「天命总部」，据爱丽丝所知道的分部基地就有，「罗德岛」、「昆仑山」、「大唐」、「1999战纪」...等等。
物以类聚，人以群分，变身者也是一样的道理，大陆的变身者数量其实并不少。
先不说大量的游戏、影视诞生出的变身者，很多的日系游戏动漫，出现的变身者也是大陆这边的人，就像爱丽丝和奈亚子。
只是变身者人多了，大家就会自发的抱成一个圈子混，就像钓鱼佬和牌佬一样，人家钓鱼佬的爱好是钓鱼又不是打牌，自然混不到一块儿去。
「昆仑山」是修仙者、妖怪、神佛一类的变身者聚集地，组织基地具体在哪里爱丽丝不知道，她就在网上看到过这个消息而已。
「大唐」则是武侠类变身者的聚集地，《剑网三》、《金庸群侠传》都属于这个范围内。
「1999战纪」，中二病聚集地，听组织的名字都能懂，大抵就是一个问题儿童的分部基地组织吧。
除此之外，还有其它大大小小的分部，组织里的人员构成不比日本那边好多少，就一个字「乱」!
之前爱丽丝听安警官说，他之所以回国后，是来罗德岛这边进行任务的汇报和交接工作，是因为「罗德岛」分部基地算是大陆这边，日系变身者的聚集地。
爱丽丝在当前台小妹的时候，也经常有看见其它动漫里的变身人物出入罗德岛
其实「天命总部」比「罗德岛」更适合接纳这些日系游戏动漫的变身者，但考虑到保密条例，「天命总部」上的重要秘密情报有很多，就只能让「罗德岛」来做这个工作了。
爱丽丝倒并不是很在意这些东西，她就很好奇一件事。
这么多变身者出现，国家能把这么多人给老老实实镇压着，没让他们惹出太大的乱子来，这执行力可不是一般的恐怖。
更主要的一点是，绝对有一个强的离谱的变身者，是站在国家意志的角度那边，让一些实力强大却有小心思的变身者不敢放肆。
一想到这里，爱丽丝就越发好奇奥托口中的那个人是谁了，是那个人做的吗?
由于网络上并没有任何消息的爆料，爱丽丝这个只靠网友提供八卦消息的人，对此一无所知。
不想这些多余的东西，很快爱丽丝回到了罗德岛，和自己的好同事白金打了个招呼后，就去找安警官了。
安室透在罗德岛这里暂住一阵子，他有自己专门的宿舍，据说最近他天天和罗德岛的博士再聊些不知道什么东西，小驴子阿米娅都不由的抱怨，想见刀客塔都要在办公室外面等半天。
爱丽丝来罗德岛上面后，安室透正在办公室里和博士交谈，而爱丽丝又不是一个很有礼貌，会用自己的时间等别人的人，她很不客气的直接就敲门进去了。
“安警官，你最近还好吗。”
进门第一件事，就是挥手打了个招呼的爱丽丝，安室透和刀客塔都给愣住了，博士呆了呆才反应过来
“爱丽丝你怎么突然闯进来了?”
“符华部长让我找安警官询问些情报，关于他在日本做的一些事情。”
“是这件事啊，正好给你说说吧。”
很显然，安室透和博士在交谈的事情，正是日本那边发生的事。
爱丽丝回头把门给关上，博士和安室透的交谈继续进行着。
“那个人的行为确实太过激了，我不敢苟同，但你也犯不着用自己的命去赌吧。”
“没有办法，继续拖延下去会有暴露的风险，到时候后果会非常严重，而且犯不着让日本的平民来买单。”
“你的想法是好的，但做法却是错的，你和组织这边汇报情况，我们会想办法解决问题的。”
“没有时间了，这来来回回一个流程下来，又要耽误多久?”
安室透的这个问题把刀客塔给噎住了，有时候组织的办事流程确实非常繁琐，特别是涉及到这种内部党争的情况时，那可是能拖就使劲儿拖。
“我有个问题，那个人究竟是谁啊!”
天天听“那个人”都听烦了的爱丽丝，难道就不能直接把那个人的名字说出来?不能说出来那就写出来啊。
结果爱丽丝这问题问出口后，安室透和博士都纷纷摇了摇头。
“我们也不知道，「那个人」是身份代号，组织里应该就只有奥托知道他的真实身份吧。”
“擦?这么隐秘的吗，总不能是那位大人吧!”
突然就不小心黑了一下佐菲队长的爱丽丝，口误~~差点把那位大人的存在都给暴露了。
“不方便谈的事情就不要谈了吧，爱丽丝你来找我有什么事。”
安室透主动结束了「那个人」的话题，他询问起爱丽丝的来意
“我负责调查清楚「东京人口失踪案」的前因后果，现在还不知道安警官你在东京自导自演的时候，你的同伙帮手是谁。”
“这种事情你都调查到了?难道就不能是我自己做的吗。”
“是柯南帮我推理分析的，他说你绝不可能一个人完成这件事。”
“柯南那家伙还真会给我找麻烦。”
安室透无奈叹气，既然组织上都派人进行调查了，那么他继续隐瞒就没意思了
“那个人是古明地恋。”
“等等?谁!你说谁?!”
爱丽丝大为吃惊，最意想不到的人，用最意想不到的方式出现了。










第59章全特么是套路!
最为意想不到的事情，爱丽丝一直在找的古明地恋，居然从安室透的口中听见了她的消息。
虽然爱丽丝一直在找恋恋，但安室透不知道啊，如果知道的话，或许早就把这个事情告诉她了吧。
毕竟爱丽丝去日本的时候，她是私下和玉藻大舅交谈的任务。
而不同组织成员的任务自然是要保密的，除非有必要告知别人，否则还是要以任务保密为主。
至于安室透为什么会和古明地恋有关系，这还得从玉藻大舅布置的任务说起
时间是在更早的时期，大抵是爱丽丝刚刚成为变身者的时候，三个月以前吧。
当时八云紫和东方众的变身者们就已经开始筹备建立幻想乡的事情了，玉藻大舅对此很好奇，便安排了组织人员去探明情报。
在日本可用的人手又不多，安室透算是一个，他属于那种办事能力很强的人，玉藻大舅当时安排去调查情报的人员中，就有安警官。
安室透当时在日本各大组织势力都混得风生水起，他接到了玉藻大舅安排下来的任务后，就开始着手进行调查了。
安警官给爱丽丝的那份U盘，里面关于幻想乡成员变身者的情报信息，大抵就是在那个时候收集的吧。
幻想乡的建立是件影响很大的事情，当时就有不少的变身者都跑到四国去，以幻想乡为主的保守派变身者势力，就是在那个时期壮大起来的。
安室透也趁这个机会，到了四国的地盘，和很多人打听了幻想乡的情报消息，当时他听见最多的一个名字就是「古明地恋」。
什么古明地恋找到了伊吹萃香， 和西瓜喝得烂醉如泥， 得到了ZUN神本人亲口承认建立幻想乡的许可。
又有人说是古明地恋找到了八云紫，让她帮忙把东方众的变身者聚集起来，宣布建立幻想乡的计划。
奇奇怪怪的内幕消息有很多，不过安室透得知最可靠的一个消息，大概就是从古明地恋口中亲自确认到的。
“大家都变成东方人物了，建立理想中的幻想乡怎么了?”
合情合理的理由，找不到一丁点儿的毛病，只是根据古明地恋身边的“姐姐”，古明地觉的说法
“现在外面的世界实在是太乱了，大家只是想找一个安稳生活的地方。”
古明地觉和古明地恋这变身者两姐妹是在一起的，安室透是找小五萝莉调查情报的时候，无意间遇见了古明地恋，算是意外惊喜吧。
老安作为专业的卧底警察，他在去找古明地恋调查情报之前，也是做过充足的准备和防范工作的，毕竟对方可是妖怪“觉”，稍有不慎自己的身份就会暴露出来。
为此，安室透专门找玉藻大舅要了能预防读心、洗脑的护身符，但恐怕玉藻大舅都没有想到的事情，古明地觉的读心能力太高级了。
她给安室透的护身符，那玩意儿的作用只能对一般的能力者奏效，古明地觉可是连八云紫的心都能读。
安室透的身份彻底暴露了，他的多重卧底碟中谍身份被古明地觉知道了，因此顺理成章的，古明地恋就从“姐姐”的口中知道了这些
对于安室透，古明地恋非常的好奇，两人之间私下交谈过很多事情，偶尔达成一些合作往来很是正常。
“哇擦?安警官你和古明地恋有联络关系，那玉藻大舅还让我去找她干什么!”
爱丽丝听到这里有些蚌埠住了，玉藻大舅这是在搞毛啊，玩儿自己呢!
“啊~~其实玉藻前，她不知道我和古明地恋私底下有联络的关系。”
安警官很不好意思的说道，顿时之间爱丽丝愣了愣，这特么又是啥情况，不对劲啊?
难不成是安警官这个浓眉大眼的家伙背叛了组织?不可能，绝对不可能!
看到爱丽丝的脸上满是懵逼和疑惑，安室透只能给她解释清楚。
“我以前说过了吧，组织里是有派系区分的，虽然玉藻前的手段要温和的多，但她还是属于鹰派的变身者。”
“我头上的直系领导是鸽派的人，在日本调查到的情报，要先向上面汇报，得到了批准过后，才会把情报转告给日本的组织负责人。”
“不仅是我和古明地恋的联系，还有很多势力的情报消息，都是经过筛选后，才汇报给了玉藻前。”
“我去!你们这党争玩儿的可真溜啊，话说这种事情你告诉我没关系吗?”
爱丽丝对组织里的复杂关系已经麻木了，老安这个看似浓眉大眼的好人，没想到也是个腹黑。
不过没点儿东西的人能去当卧底?估计第一天就尸体挂在墙头上了吧。
“没事，我的直系领导不就在这里嘛。”
安室透指了指在办公桌上坐着的刀客塔，爱丽丝整个人又是愣了愣。
“哈?居然是你!博士你这样背后捅大舅的刀子，被她知道了会弄死你吧。”
“那她得先去把符华部长给捅死再说，是总部的命令和指使哦，日本可以乱，但也不能太乱。”
“如果让那群家伙彻底失控的话，殃及池鱼的只会是周边的国家，所以才让她在京都打桩稳定局面。”
“不让她知道古明地恋和老安之间的联系也很简单，这样不就没办法派你去日本了吗。”
听见刀客塔说的话，爱丽丝突然意识到了一个问题。
“等等...难道说我被套路了?”
爱丽丝这才回想起来，为什么符华部长非得让自己去找安室透确认这件事，感情那个浓眉大眼的符华，也是知道这件事情的，或者说她才是主使者。
不对劲，简直非常的不对劲，这个符华怎么变得和奥托一样，不是说好神州平板仙人木有脑子的么!怎么现在感觉没有脑子的人是自己。
爱丽丝现在感觉头晕乎乎的，玩儿战术的心都脏，好像把这群套路自己的家伙痛扁一顿啊。
“这次利用了你非常的抱歉，作为补偿——把电话号码给她吧。”
该说明的都解释清楚了，那么该给这次的事件彻底盖章了，在博士的示意下，安室透给了爱丽丝一个电话号码。
“古明地恋的联络方式，你直接给她打电话吧。”
“对了，恋恋是有手机电话的才对，那八云紫她们这群家伙，为什么不直接给我电话?”
陷入思维误区，一开始就觉得幻想乡的人不用手机电话的爱丽丝，现在她才回过神来，自己这是被一群人给套路了?










第60章古明地恋
从安室透手中拿到了古明地恋的联络电话，爱丽丝不知道怎么想的，她独自找了一个安静无人的地方后，拨通电话。
在电话声响起的时间里，爱丽丝的心中涌现出了数种心情。
有对偶像的崇拜、有粉丝的忐忑与紧张、还有想要发刀片催更的冲动，种种复杂的心情，糅合成了她对古明地恋的期待。
短暂的时间过后，电话被人接通了，对面传来了元气满满又调皮的萝莉少女音。
“歪~我是恋恋哦，请问你是谁，找我有什么事吗?”
听见古明地恋的声音后，爱丽丝陷入了短暂的沉默，她片刻的思考之后，开口说道。
“我是爱丽丝，爱丽丝·利德尔。”
仅仅是说爱丽丝这个名字，或许会被古明地恋当成是某个爱丽丝威震天吧，但如果是爱丽丝·利德尔的话，那就只有一位了，她肯定是知道的。
这下子该轮到电话对面的人沉默了，在听见了“爱丽丝·利德尔”这个名字后，元气满满的古明地恋瞬间消失的无影无踪，片刻过后才响起了惊慌失措的恐惧声。
“对不起!你打错电话了，恋恋才不认识什么爱丽丝·利德尔。”
“寿司勇者卜口，要我亲自去幻想乡找你吗?”
在爱丽丝充满着威胁和恐吓的话语下，古明地恋又陷入了短暂的沉默，在经过了一小会儿后，她才弱弱的说道。
“那个~~你找恋恋我有什么事?”
“额....”
这下子爱丽丝反倒是难住了， 她本来还想好好和古明地恋聊聊《BLACK SOULS》的故事， 结果现在气氛这么尴尬， 根本开不了口啊。
没有办法，直接说明正事吧，爱丽丝也不隐瞒装蒜了。
“我的「本能冲动」很危险，所以我想找你帮帮忙，看看有没有办法解决这个问题。”
“「本能冲动」?!牡蛎牡蛎，绝对牡蛎!!”
刚听见爱丽丝说的话，就大声哭兮兮惨叫的恋恋，这把爱丽丝都给整糊涂了。
“你连我的「本能冲动」是什么都不知道，怎么就说不行了。”
“你的「本能冲动」难道不是想把恋恋我大卸八块吗?绝对牡蛎啊!”
“我什么时候说过我的「本能冲动」是想把你大卸八块了?”
爱丽丝整个人都懵逼了，这只恋恋是得被迫害妄想症了吧，自己都还没有开口说明白事情，就一副自己要谋害她的模样。
“啊...难道不是这样子吗?幻想乡的大家知道恋恋我是寿司勇者后，都想把恋恋我大卸八块的说。”
“啥?”
爱丽丝闻言一时语塞，这是什么鬼情况?
等等，考虑到寿司勇者卜口的出道作《东方异形乡》，她在幻想乡的仇恨值这么高也不奇怪了，那可是比《恋恋的心跳大冒险》还要鞋垫的玩意儿
“真是让人头疼，我的「本能冲动」不是这个啊，和你无关。”
“我的「本能冲动」是想找到格林，强烈的想和格林做那种事，问题很严重，所以才想找你帮帮忙。”
“不过，如果你要是在新作里再敢虐小红帽的话，我也想把你给大卸八块。”
“果然!你们这群坏家伙，都想要谋害恋恋!!”
好了， 不小心说错话的爱丽丝， 一下子又让古明地恋被谋害的PTSD犯了， 这下子难搞了
没有办法，爱丽丝只能转移一下话题，看看能否和古明地恋好好说话。
“可以约个地方，我们出来见一面吗?”
“你当恋恋傻啊!你都想谋害恋恋了，白痴才会跟你出来见面。”
“啧....那我换个问题吧。”
介于自己之前被套路耍得团团转的事情，爱丽丝已经敏锐的察觉到古明地恋这家伙才是幕后黑手。
“为什么你要躲着我?我去幻想乡找你的时候，八云紫她们都没有说老实话，故意帮你隐藏起来对吧。”
“这不是废话吗?”
听见爱丽丝问出这种问题来，古明地恋的语气中都带着浓浓的鄙视。
“如果你是虚渊玄，在知道《魔法少女小圆》的变身者晓美焰要来找你的时候，你的第一反应是什么?”
“吾命休矣!”
爱丽丝马上就想到了这个，按照变身者的通用规则来看，晓美焰的变身者，她的「本能冲动」绝对是把老虚给刀个一千遍、一万遍吧。
“那你说恋恋我为什么要躲着你?”
“这个...好像是这样子来着...”
介于古明地恋的理由无懈可击，爱丽丝真找不到什么话来反驳她，人家为了保命安全起见，躲着自己好像没什么问题吧?
行吧，之前的问题都不是问题了，爱丽丝还是很想和古明地恋见一面，就当是粉丝见偶像吧。
“我的「本能冲动」真的与你无关，就不能和我见一面吗?”
“不行哦~因为恋恋我也帮不了你，心爱的少女哦。”
“这是什么鬼称呼?”
古明地恋突然改变了对自己的称呼，爱丽丝只感觉浑身发烫，这要是被其他人给听见，自己估计得挖个坑把自己给掩埋了。
“创作者对变身者的「本能冲动」是起不了作用的，这一点你应该早就清楚了才对，要不然现在发疯的人也不会有这么多了。”
“不过因为你是爱丽丝·利德尔，恋恋心爱的少女，所以就让恋恋给你提个醒吧。”
“不要信任任何人，就连你的家人也一样。”
“哈?”
爱丽丝脑子僵住了，这只古明地恋是在说些什么鬼话，她终于是精神病发作成精神病人了吧。
“心爱的少女哟，你作为变身者的能力很强大，恐怕很多人都想利用你的这份强大吧。”
“所以不要轻易相信任何人，就连你的父母也是一样，或许你的家人是想为了你好，但他们终究不是你。”
“你有自己的想法，自己的考虑，自己的意志，这些东西不一定和你的家人是一致的。”
“恋恋已经见过这种事情的发生了，所以不想心爱的少女你重蹈覆辙。”
“如果有人想要利用你的家人，妄图支配你的能力，就让他们好好的见识一下，你的力量有多恐怖吧。”










第61章橘里橘气的
古明地恋这是在挑拨离间，还是说...另有所指?
爱丽丝陷入了沉默之中，她本来脑子就不太好使，这些阴谋诡计之类的东西，对爱丽丝来说实在是太难懂了
本来爱丽丝是不可能被区区这种话给动摇了心智的，但是她刚刚才被组织的人给告知，自己被套路了的真相。
这不由的让爱丽丝感到了些许迷茫，她都不知道自己要做什么、想做什么了。
明明爱丽丝最开始的愿望是待在家里当米虫，无意间被奈亚子那个二货给撞见
本来去罗德岛当个前台小妹也挺好的，但紧接着就被派遣到日本，卷入了各种事件当中
就像古明地恋说的话一样，爱丽丝的能力太过强大了，很多人都想利用她的这份强大。
世界为什么会这么复杂呢?
独自坐在罗德岛舰船建桥穹顶上的爱丽丝，思考着这个问题，直到她被人给惊醒。
“爱丽丝，你这个家伙!”
是奈亚子，她咬牙切齿的找到了爱丽丝，不知道昨天晚上她和克子有没有度过愉快的一夜。
“你怎么找到我的?”
“废话!邪神雷达啊。”
奈亚子指了指自己头上的呆毛，就算爱丽丝跑到天涯海角去，她都能找得到。
要不是克子那个家伙实在是太缠人了，奈亚子现在才找到脱身的机会，否则早就过来找爱丽丝算账了
“你太没义气了!昨晚上就这样抛下我离开了，知不知道人家的贞操差点就被克子那个变态给夺走了啊!!”
“哦~~真可惜。”
爱丽丝无慈悲的说道，气得奈亚子更冒火了。
“什么态度嘛!人家可是很认真的在说这件事!!
“真无聊...”
爱丽丝的脸上依旧没有什么表情反应，这个时候的奈亚子也敏锐的察觉到了，爱丽丝的心情恐怕不太好。
“喂...爱丽丝你怎么了?谁招惹你生气了吗?”
“没什么...不过，我有一个问题想要问你。”
爱丽丝看着奈亚子，这个家伙的实力也是强到变态，是组织里的王牌成员
“你为什么要加入组织呢?或者说，你为什么要为组织效力?”
“啊?你问这事，我爸妈都是公务员，我顺理成章的也成了公务员，有什么问题吗?”
“啧~~~铁饭碗家庭。”
爱丽丝撇过头不说话了，特么的人比人气死人，公务员就了不起啊。
“是组织的人得罪你了?我帮你说理教训他们去!”
奈亚子敏锐的察觉到，爱丽丝的心情不佳大概是和组织有关系，她马上撸起袖子准备去揍人。
“不是这样子的..”
看见奈亚子这样替自己出头，爱丽丝有些许感动，本来古明地恋之前说过的话，都被她给抛之脑后了
信任奈亚子的爱丽丝，把她和古明地恋交谈的对话，以及组织套路自己的事情给奈亚子说了说，看看她有什么反应。
“原来就这种事啊~!居然为了这种事矫情纠结，爱丽丝你不对劲啊?”
“突然之间我好想揍你一顿。”
爱丽丝面无表情的捏了捏拳头，这个二货奈亚子，三天不打，上房揭瓦了是吧?
“嘻嘻~~人家开个玩笑嘛。”
奈亚子捂着自己的脑袋，生怕被爱丽丝给痛揍，她也认真的替爱丽丝分析说明起这件事情来了。
“其实你也不用太过纠结了，这么大的组织里没有内部分歧才怪了。”
“至少大家都还是一致对外，没有人是吃里扒外的。”
“你只需要坚定自己的立场就行了，就像鹰派和鸽派的这群家伙们，他们之间不也明争暗斗的嘛。”
“现在出现这种情况，说到底还是因为爱丽丝你没有表露出自己立场的缘故。”
“我的立场?”
听见奈亚子的话，爱丽丝有些奇怪，她便问道。
“那奈亚子，你的立场是什么?”
当然是为了自己爽啊!只要是我觉得高兴开心的事情，我就会去做，惹得我不爽的事情，我绝对不会去干。”
奈亚子理直气壮的说明着自己的立场，国家大事?管她屁事，奈亚子只顾自己爽就够了。
“组织派遣给我的任务，如果是我不喜欢的，跪下来求我，我也不会去做哦。”
“爱丽丝你就是太年轻了，属于是刚刚入职的新员工，被上头的那群老人给拿捏利用太正常了。”
“你还是得跟奈亚子前辈我多学学，遇见自己不爽的人鸟都不鸟他们，他们难道还能用上级的身份来压你?”
“时代早就变了，听上级的命令那是给他面子，不给面子的话，直接去「昆仑山」和「1999战纪」混，哪里可没有这么多的破事。”
听完奈亚子说的话后，爱丽丝顿时感觉茅塞顿开，果然还是自己的经验太少了，特么的被体制里的这群家伙们给看扁了啊。
“这下子我明白了，没事了~!”
爱丽丝伸了个懒腰，她心中的迷茫一扫而空，又变回了那个懒懒散散的心爱的少女的模样。
“那个~~爱丽丝，可以商量一个事情吗?”
刚刚还展露出前辈风范的奈亚子，这个时候突然就变得唯唯诺诺起来了，爱丽丝不由的感觉奇怪
“什么事?你说吧。”
“我可以去你家住吗~~~”
“啥?”
爱丽丝怀疑自己是听错了，奈亚子这个二货刚刚说了什么来着
结果爱丽丝并没有听错，奈亚子露出了尴尬的笑容，她扭扭捏捏的说道
“克子那个家伙又找到我租的房子了。”
“如果今天晚上我回家住，绝对会被她夜袭的。”
“我现在无家可归了，可不可以去你家里住啊~~”
669
爱丽丝沉默了，按理说她应该狠狠的拒绝奈亚子，然后使劲儿的羞辱她才对。
但是....爱丽丝点头同意了。
“可以，我给老爸老妈打电话说一声，你今天晚上去我家住吧。”
“什么?万岁!欧耶!!”
一时间，奈亚子整个人眉飞色舞的高兴跳了起来，没想到爱丽丝居然同意了，她都准备今天晚上在罗德岛的宿舍过夜了。
「算是欠她的吧
爱丽丝心里默默的想到，这段时间里奈亚子帮了自己很多的忙，于情于理都该对她好一些。
不过，如果今天晚上这个家伙敢夜袭自己的话，绝对会让她后悔生出来!










第62章你的硬盘
“阿姨，打扰了~!”
“呀!欢迎欢迎，你把这里当做自己的家就行了。”
当爱丽丝带着奈亚子回家的时候，老妈脸上的笑容那叫一个灿烂，这不由让爱丽丝深深的产生了怀疑，到底谁才是亲生的?
但俗话说得好，别人家的孩子永远都是最好的。
爱丽丝这个亲生的“闺女”的确不如奈亚子这个送上门来的便宜闺女来的亲热。
“不用客气，你想在这里住多久就住多久。”
“不过家里只有两个卧室房间，你晚上就和爱丽丝睡一张床吧。”
“我睡沙发就好了。”
爱丽丝主动开口提出自己去睡沙发的话，然后她这话刚一说出口，就被老妈毫不留情的来了一顿爆锤。
“睡什么沙发?给我爬回你的房间里去睡。”
“今天沙发你爸睡，别问为什么，因为他今天惹我生气了。”
“啊??”
一旁看电视的老爹满头问号，他什么时候惹自己老婆生气了，莫名其妙。
不过看见自己老婆那恨铁不成钢的眼神，老爹一瞬间也就悟了。
“明天我准备和你老妈一起回乡下住一段时间，最近老家那边一直有叫我们回去聚一聚。”
“啊?有这种事?”
爱丽丝满头问号，她怎么不知道这事。
“那不用我跟着一起回去吗?”
“呵~~之前叫某个人回乡下的时候，是谁宁可上吊都不要回去来着?”
“额~~~”
听见自己老爹的戏谑，爱丽丝一瞬间就尴尬了，她哪敢回乡下去啊，自己现在的这副模样，被亲戚长辈指指点点就不说了
要是有同样精通ACG小黄油的表兄表弟识破了自己诡计多端的伪装， 那可真的是完犊子了， 爱丽丝——社会性死亡传说。
回去是不可能回去的，这辈子都不会出现在亲朋好友面前，被他们给指指点点实在是太屈辱了
爱丽丝叹了口气，不过她马上就反应了过来，这样子家里不就只剩下自己和奈亚子了吗?
好家伙!诡计多端的老爹老妈，他们这算盘可打的真好啊。
“爱丽丝我去你的房间里玩儿啦~!”
超级自来熟的奈亚子，她打了一身招呼后就朝着爱丽丝的房间里蹿了。
一开始爱丽丝还没有反应过来，但她瞬间警觉到自己的房间里有什么，吓得魂飞魄散!
“你丫的给我等等一!!”
爱丽丝慌慌张张的追了上去，这让老爹老妈感觉非常奇怪，这小两口在搞啥名堂呢?
幸好!爱丽丝反应及时，避免酿成大错，奈亚子那个家伙邪恶的狗爪子，已经把自己的电脑开机了。
“给我滚一边去!”
爱丽丝二话不说拽住奈亚子头上的呆毛，在她的哀嚎声下，把这家伙狠狠的给丢到了自己的床上去。
然后接下来爱丽丝是要在床上去惩罚奈亚子吗?
不...谁现在会做这种事啊!这种时候肯定是要毁灭一切罪证才行。
可是，看着自己电脑硬盘里满满的宝物，爱丽丝露出了心疼的表情，但现在已经顾不了这么多了，必须要留清白在人间!
把罪证一个不留的消灭掉!
电脑硬盘全部格式化，因为就连爱丽丝都不记得自己的宝物到底藏了有多少在电脑的隐蔽文件夹里面，只能出此下策了。
接下来，在电脑硬盘全部格式化的期间，爱丽丝就和防贼一样，死盯着躺在床上装死的奈亚子，生怕她趁自己不备，前来偷窥自己的秘密。
“切~~小气，给人家看看有什么关系嘛。”
奈亚子不装死了，她从床上诈尸蹦跳起来，嘟着嘴非常的不满。
“明明我们两个都是这种关系了，给我看看你的电脑硬盘里有什么东西，又不会死。”
“滚蛋!你就是杀了我，我也绝不会让任何人知道的。”
爱丽丝的态度很坚决，她就算是被人指指点点社会性死亡，都比自己电脑硬盘里的秘密暴露出去还好。
哪怕是世界毁灭，爱丽丝也绝不会让这份罪恶的记录被任何人知晓啊
“没意思~~”
奈亚子放弃了，看来确实是不能知道爱丽丝的XP究竟是什么，真可惜。
日常给爱丽丝添堵后，奈亚子坐在了床上，说起了一些正事来。
“爱丽丝，你知道一个传闻吗。”
“什么传闻?”
“变身者能力的极限的传闻。”
“啥东西?”
爱丽丝完全没有听说过这些东西，奈亚子也不妨多给她解释一下，毕竟这也算是只有组织内部的变身者才知道的秘密
“全世界出现了很多的变身者，都是各种动漫游戏影视剧的人物，每个变身者的实力层次都不一样。”
“日常系的动漫人物，他们的实力就和普通人类一样，最多会有一些特殊的天赋能力，有些甚至还不如普通人中的精英。”
“而战斗系的动漫人物，有喰种这样普通一般的，也有我们这种毁天灭地的。”
“那问题来了，至今出现的所有变身者之中，最强的人是哪个?”
奈亚子提出来一个问题，一个很多人都曾经讨论过的问题，跨作品比战斗力的人比比皆是
似乎从古至今，关公战秦琼，撕战斗是人类永远热衷的事情，就像人类的本质是复读机一样。
而现在，奈亚子给出了这个答案，至少是在如今的世界中，「变身者异变」的法则下，出现的一个答案。
“答案是没有最强的人，或者说有一个无形的门槛，限制住了所有变身者的力量。”
“到目前为止，出现的「爆星」级的变身者数量都很少，而且即便是出现了有这种爆星实力的变身者，他们的力量也不足以一击毁灭地球的程度。”
“这就是变身者能力的极限，用修真小说的话来说，我们都是渡劫期的大能，但是却不能渡劫飞升，等级到达99级后满级封顶了。”
“这也是为什么，组织里的那个人，会这么肆无忌惮算计日本的原因。”
奈亚子替爱丽丝解释清了一个疑惑，之前爱丽丝就在想，组织里的那个谁这么计划搞事情，难道不怕日本那边有更厉害的变身者吗?
现在的答案是真不用怕，变身者最高等级就是99级，大家都是同一个级别的强者，所以使用一些厉害的能力，才能做到瞒天过海的程度。










第63章老妈才是最终BOSS
“那个人究竟是谁啊?”
爱丽丝十分好奇这个问题，她一直听别人说“那个人”、“那个人”的。
那人是伏地魔吗?搞的这么神秘兮兮的。
“很抱歉，我也不知道哦。”
奈亚子摇了摇头，在从日本回来过后，好奇心过剩的奈亚子就已经偷偷打听过这个问题了，但组织里少有人知道“那个人”的情报，非常的诡异。
“不过今后爱丽丝你得给自己设定个立场才行，免得组织里的那群老油条又拿你开涮。”
“他们虽然不敢得罪你，但是都想把你争取到他们的阵营里面去，毕竟大家都想要强力的伙伴，就像收服神兽宝可梦一样。”
“我不是宝可梦...”爱丽丝弱弱的说道。
“在他们的眼里你就是，我也是。”
“不过我选择了直接投靠符华老大，组织里的其他人知道这回事，自然不会对我产生多余的想法。”
“但是我也不会完全听符华老大的话哦，之前就有说过的吧，如果是让我觉得不爽的任务，我是不会接受的。”
“那之前符华让你去和克子组队的时候，你怎么像狗狗一样听话?”
爱丽丝疑惑的问道，奈亚子这个家伙说的话牛头不对马嘴啊。
“这两者不要混为一谈啊!”
奈亚子十分的抓狂，提起“克子”这个名字来，她也是头疼的要死。
“我和克子原本就是一个队伍的，好不容易才在符华老大那里申请到去罗德岛长期驻扎的任务，我不要和那个家伙组队啊!”
“你也不容易啊....”
爱丽丝感受到奈亚子的痛了，大抵就像她和奈亚子的关系一样，不过克子的行为更加变态一些，就连奈亚子这个二货都抵不住克子的痴女行为。
“总之，现在我到你家来住这件事情，绝对不能让克子知道!要不然她肯定又会跑来惹事。”
“你确定她不会自己找到吗?”
“额...暂时应该不会吧?”
就连奈亚子自己都不太确定，要知道她为了躲避克子，可是换了好几个身份到外面去租房子，每天出门回家都得鬼鬼祟祟的，和做贼一样。
克子那个家伙到底是怎么找到自己的，简直就是离谱?
不谈这些扫兴倒霉的事情了，奈亚子躺在了爱丽丝的床上，抱着爱丽丝的枕头滚来滚去。
“啊~~是爱丽丝的味道~~!”
“等等?怎么有别的女人的气味!”
奈亚子这属狗的鼻子，一下子就从爱丽丝的床上嗅到了一丝其它女人的香味。
“爱丽丝你这家伙!居然背着我有别的女人了!!”
“别的女人?哦...应该是那个家伙留下的吧。”
奈亚子不提起这件事情来，爱丽丝都还没反应过来，应该是上次某个跑到自己家里的梦之诺亚，萝特留下的吧，当时她就坐在自己床上来着
不过这都过了好几天了，奈亚子这都能嗅到?这家伙果然是属狗的吧。
没什么好隐瞒的，爱丽丝大抵就把这事情给奈亚子说明了一下。
本来还只是开玩笑的问责，当听见实情后，奈亚子这下子反而不能淡定了。
“我去!爱丽丝你不会和鹰派的那群极端份子一起混吧?”
“虽然我有说过，让你得有自己的立场，但你这样子是不是有点太极端了?”
“我有点害怕啊!!”
“不至于吧?”
爱丽丝想了想，自己的行为逻辑好像没什么问题呀，她不觉得自己有什么过于极端的地方。
“我只是很好奇那个人究竟是谁，想要趁此机会了解一下内幕情况而已。”
“真的只是这样吗?我先给你说好哦。”
涉及到重要的大事情，奈亚子不得不给爱丽丝提个醒。
“我听符华老大说过了，那个人可不是什么善茬，要不是有一些特殊的原因，他早就亲自跑到日本去，掀起大战了。”
“现在他所策划执行的一系列计划，都是折中后的结果了。”
“就像鲁迅先生说过的那样，屋子太暗要开窗，没人同意，但你要拆屋顶，他们就同意开窗。”
“那个人打一开始，就是想要亲自过去灭亡日本，他这拆屋顶的行为太过极端，大家才只能同意他开窗。”
听见奈亚子透露的情报秘密，爱丽丝颇为意外和吃惊，之前有些没想明白的事情，一下子豁然开朗。
难怪那个人策划了一系列的计划，摆明了是要把日本超死里坑，他都完全不在乎暴露什么的，原来人家打一开始就打算亲自上阵干架的
只是组织这里看他实在是太过极端了，只能采取一个折中的方案，把人给安慰哄着，这才避免了一场提前爆发的惊世大战。
爱丽丝想明白了，终于不用纠结了，今天晚上可以睡一个好觉了，至于那个人的身份，等今后再慢慢打探吧。
时间还早，爱丽丝看着自己格式化的电脑是潸然泪下，宝藏全部都烟消云散了，这是自己多少个日月夜晚幸苦收集来的珍宝啊。
唉...没了就没了吧，至少要留清白在人间，不过游戏还得重新下载回来才行
爱丽丝在鼓捣电脑下载游戏，奈亚子躺在床上摆弄着手机，过了一会儿听见老妈喊吃饭的声音。
今天晚上多了一副筷子一个碗，老妈不停的朝着奈亚子的碗里夹菜，这才是“亲闺女啊”。
嗯...有没有一种可能，还可能是儿媳妇?
爱丽丝不想思考这么多，她闷着头夹菜，直到老爸提出来一个要命的问题。
“说起来，奈亚子这个变身人物你老爹我刚刚查询了解了一下。”
“克苏鲁是什么东西?完全没听说过。”
“还有你们俩的关系是怎么这么好的?”
要命!这下子真的是要命了，老爹好死不死的，跑去用手机百度奈亚子的消息干什么，爱丽丝只感觉内心咯噔一下，这是不妙的预感。
幸好关键时候，老妈神助攻。
“你管那么多干什么?人家年轻人的关系管你屁事。”
“难不成人家晚上在房间里玩儿游戏，还要向你汇报不成?”
“闭嘴吃你的饭，还有等会儿给我收拾好行礼，明天我们回乡下去。”
在老妈这位“支配”之恶魔的威严下，老爹也只能唯唯诺诺的低头吃饭，尊严这种东西实在是太没用










第64章兔子洞的对面
今天晚上，是同床共枕
奈亚子到爱丽丝的家里来住，可是爱丽丝的家里只有两个卧室房间，老爹老妈一间，她的房间一间。
原本爱丽丝还想着今天晚上去睡沙发好了，但老爹老妈已经识破了她的懦弱，今天晚上老爹守着沙发睡，爱丽丝还是乖乖和奈亚子一起睡吧。
“嘿嘿~爱丽丝，你不来睡觉吗?”
已经换上了一身宽松睡衣的奈亚子，躺在床上摆出十分诱惑的姿势来，只可惜今天没有提前准备好决胜内衣，稍微欠缺些魅力。
“你丫的....”
明明这应该是十分让人脸红心跳，羞涩紧张的场面，为什么爱丽丝却感觉不到一丝诱惑力呢?
就像是克子主动对奈亚子投怀送抱一样，奈亚子的各种行为在爱丽丝眼里，大概就跟奈亚子看待克子一模一样吧。
“嘿嘿~爱丽丝小姐，你也不想今天晚上睡地板吧，还是乖乖从了我，到床上来吧。”
躺在床上的奈亚子，得意洋洋的拍了拍身边的位置，多亏了母上大人的助攻，爱丽丝是在杰难逃呀。
“啧~~谁说我就一定要睡地板了?”
咂舌不爽的爱丽丝，她能去休息过夜的地方多了去了，只是那些地方都不是什么好地方就是了。
“你自己一个人睡吧，我去兔子洞对面找地方睡觉了。
“啊?”
在奈亚子一脸懵逼的目光下，爱丽丝用脚踩了踩房间的地板，一个又圆又深的兔子洞出现在了她的房间之中。
然后在奈亚子惊讶的眼神下，爱丽丝直接就跳进兔子洞里面去了，就像《爱丽丝梦游仙境》的童话故事一样。
在爱丽丝进入兔子洞后，洞口肉眼可见的在缩小，奈亚子慌不择路的急忙跟上去。
“等等等我一下!”
紧跟在爱丽丝的身后，奈亚子也一头栽进了兔子洞里，在穿过即将消失的兔子洞口后，她首先感觉到的就是无限下落的感觉。
兔子洞的下面是什么?答案是另一个世界
就像空白俩兄妹初到迪斯博德，是从宇宙看见了星球，直接坠落到地面上一样
现在奈亚子也是出现在了天空之上，然后不知道从多高的地方，朝着地面快速坠落下去。
“你搞毛啊!”
在奈亚子下落的时候，爱丽丝突然出现在了她的身边，也是保持着同等的速度下落，但看她的样子，又好像不是在坠落。
“咦?爱丽丝你什么时候会飞了，不对?你不是只能用镜子传送的吗?”
“这里是我的梦境世界，我就是这里的神，当然可以自由操纵一切的法则啊。”
爱丽丝开口解释道，她看着奈亚子这下坠的速度，落地不知道会给自己的梦境里砸出多大个坑，于是伸手点了点她，然后奈亚子便停止了坠落，飞在了天上。
“我去?MC上帝模式啊!”
奈亚子惊叹道，她侧目望了望下面的景色，有积木一样的城市，有无边无际的大海，还有阴森恐怖的森林，是那个地方没错了
“这不是你的箱庭世界吗?!”
“是啊，这里是不可思议之国，它存在我的梦境世界之中。”
爱丽丝叹了口气， 奈亚子说的没有错， 这就是《BLACK SOULS 2》中的世界舞台， 不可思议之国
而这个世界本质上就是由黑暗舞台装置和支配者的梦境所建造，它会出现在爱丽丝的梦境世界里面一点都不奇怪。
“哇瑟!你有这么牛逼的能力居然不早点说，快点带我去逛逛!!”
“说实话，我并不是很喜欢到这个地方来。”
相较于奈亚子的兴奋，爱丽丝则是非常的纠结，怎么回事呢?奈亚子等下就会明白原因了。
既然奈亚子都已经跟过来了，那就带她到处看看吧，爱丽丝打了一个响指后，两人瞬间移动消失，出现在了另外一个地方。
红色的歌剧院，这里是偶像表演的舞台，但现在这里没有偶像，只有一些奇怪的观众。
爱丽丝一个响指过后，她和奈亚子瞬间出现在了这座剧院里面，坐在了最前排的位置上。
“因为这里本质上是梦境世界，所以会投影出我做梦时候的东西出来，比如这个。
爱丽丝指了指舞台上面，在红色的幕布拉开后，出现在舞台上的是?
“啊?我要。搞死你哈?”
“啊幻想乡!”
“帕秋莉GO!”
“呀!这什么鬼东西啊!!”
见到舞台上的东西后，奈亚子都瞬间瞎眼了，她捂着自己的眼睛不去看，避免自己的精神继续受到污染。
“梦，很奇妙吧。”
“奇妙个鬼啊!你到底看了些什么东西啊!!”
辣眼睛，实在是受不了的奈亚子，如果只是哲。学画面，比利王出现在舞台上，奈亚子不但不会觉得辣眼睛，甚至还会感觉到有趣和兴奋。
但问题是，出现在舞台上的肌肉少女，真的是帕秋莉啊!
“因为前段时间去了趟幻想乡，见到了姆Q。”
“又因为遇见了DIO爷， 不知道怎么回事， 我的脑子里就冒出来帕秋莉。GO!的画面。”
“结果到了晚上，做了奇奇怪怪的梦，噩梦之影就出现了。”
爱丽丝指着舞台上的帕秋莉。，她也十分的无奈啊，就是因为这些玩意儿的出现不可控，所以爱丽丝才不喜欢到这边来，很容易遇见让自己瞎眼睛的东西。
“等等?那你可不可以主动在梦境世界创造东西?!”
辣眼睛、精神污染过后，奈亚子突然想到了这个问题，她向爱丽丝提问道。
“梦之诺亚都能做到的事情，没理由我不能吧。”
“而且我的梦境造物还可以离开梦境，到现实世界那边去哦，兔子们就是这样子制造出来的。”
爱丽丝解释了一下子自己的能力后，奈亚子双眼发光，马上就扑倒了爱丽丝的身上去。
“快!给我整几条能变身假面骑士的腰带，我不要玩具，我要真的能变身的那种!!”
“太复杂了，假面骑士装甲花里胡哨的，我记不住，不过。”
说着，爱丽丝丢给了奈亚子一个神光棒。
“变奥特曼的神光棒倒是有，奥特曼还是让人记忆深刻一些。”
“当然只有在梦境世界里面能变，外面就不行了，实力稍弱一点的造物可以到外面去，太变态的行不通。”
“不过，梦境中一些原本就存在的东西除外。










第65章嘻嘻嘻——!
爱丽丝的奇妙梦境，奈亚子玩儿的不亦乐乎，虽然不是假面骑士的腰带，但变身成奥特曼也很爽啊。
“迪迦!”
邪神美少女使用了神光棒，变身成了超古代巨人迪迦奥特曼，然后...剧院被迪迦给一脚踩踏了。
“干!你丫的变身不会找地方吗?”
爱丽丝骂骂咧咧的，一个响指下去直接把奈亚子给打回了原型，神光棒都是她捏造的，变身的迪迦奥特曼本来就是水货。
“啊!让我多玩玩儿嘛，起码等我变成个红色形态爽一爽呀!”
“滚犊子，你以为修复梦境不费力啊?”
爱丽丝骂骂咧咧中，为了避免奈亚子这个二货又给自己整些麻烦出来，她大概把梦境世界里的规则给奈亚子讲述了一遍。
梦境世界，等于是《我的世界》的MC服务器，爱丽丝是这个服务器的管理员。
爱丽丝可以邀请其它的玩家进入自己的服务器，但别人只能是生存模式，而爱丽丝是上帝模式
「不可思议之国」，这是爱丽丝的梦境世界中的大世界，也就MC服务器里的默认地图。
因为是默认地图，所以即便被修改破坏的面目全非，也能一键还原
但爱丽丝这三个月的时间里，在「不可思议之国」的兔子王国中，改良创造了很多兔子们作为她的召唤物，召唤兔子大军到现实世界去干架。
如果爱丽丝使用了一键修复还原的功能，「不可思议之国」就会变回最初默认地图的状态，爱丽丝做过的修改也会被一键还原。
就目前为止，爱丽丝还没有研究出存档读取的功能，所以「不可思议之国」遭受到的破坏，都需要她进行人为修复
这就是为什么，奈亚子从天上坠落下来的时候，爱丽丝要去把她给接住了，不是害怕这个二货会被摔死。
而是心疼自己的MC世界被砸出个大坑来，还得爱丽丝亲自手动去填坑。
“原来如此!”
听完爱丽丝的解释说明后，奈亚子恍然大悟
“爱丽丝你是MC手残玩家!”
“什么叫手残玩家，我只是不太擅长建造而已!”
爱丽丝狡辩中，她何止不擅长建造啊，就连《FF14》的房子布置，《原神》的尘歌壶，都是照抄别人家的
“你这里地方这么大，这么好玩儿，完全可以找一些擅长建造的MC大触过来，帮你打造地图啊。”
“唔...这个想法是挺不错，不过我不喜欢外人跑到我的梦境世界里乱窜。”
倒不是说爱丽丝有洁癖，只是梦境世界里会出现一些她潜意识的造物，就像是之前的那个帕秋莉。7GO一样。
这些奇奇怪怪的东西被别人看见很不好吧，用阿帕基的奇妙比喻来说就是——替身能力就像PY一样隐秘
爱丽丝也不可能把自己的隐私秘密给别人看吧。
“真拿你没办法~~”
奈亚子摊手摇头，爱丽丝简直是守着金矿不会用啊，为什么同为「奈亚」，自己就没有这么有趣的能力呢
不过爱丽丝这个能力也不算太稀奇，全世界的变身者有这么多，而且很多人都有额外的能力。
比如罗德岛的博士，罗德岛的舰船属于是他的「变装」召唤能力。
就连「天命总部」都是奥托大主教用「变装」召唤出来的。
不由的，奈亚子突然产生了一个奇妙的想法，她向爱丽丝询问道。
“爱丽丝，你说你可以把梦境里的造物带到现实去吧?”
“可以啊，怎么了。”
“那么，你能不能把整个「不可思议之国」给召唤到现实世界去?”
“啊?”
爱丽丝愣住了，奈亚子这个家伙还真敢想，话说这能召唤吗?爱丽丝完全没有尝试这样做过。
“我不知道，不过....”
爱丽丝犹豫了一下，还是把关于自己的一些能力秘密告诉了奈亚子。
“「不可思议之国」的所有东西都不受梦境规则的限制，我以前尝试过，可以把神之异鱼召唤到现实世界那边去。”
“但是我在梦境世界里创造出来的东西，迪迦奥特曼的变身器没办法带出去，兔子们倒是可以送到外面去。”
“我大概研究了一下，属于是我用梦境能力创造出来的东西，应该存在一个强度限制，只有低于这个强度的东西才能送到外面去。”
“好有意思啊!让我们来多多研究一下你的能力吧。”
奈亚子双眼放光，爱丽丝则露出了嫌弃的表情。
“我不要，我累了，我要去睡觉了。”
“诶诶~~怎么能这样，明明人家现在很有兴趣的说!”
“回去吧!”
要让奈亚子的折腾劲儿发挥下去，今天晚上爱丽丝都不用睡觉了，这个二货肯定要折腾到明天早上天亮，爱丽丝才没有这么好的精神。
不由奈亚子的抗议，爱丽丝直接把她抓住送到了外面去，爱丽丝也不回梦境世界了，干脆直接一起躺在了床上，就这样睡觉吧。
“爱丽丝你让我再那边多玩玩儿啊，有没有高达，整个高达出来给人家开啊。”
“没有，闭嘴，给我睡觉!”
爱丽丝实在是忍不住了，直接用手把奈亚子叽叽喳喳的嘴巴给捂住，这下子安静下来了。
结果...爱丽丝感觉自己的手掌心痒痒的，有一个痴女正在舔她的手心。
“你这家伙!”
爱丽丝仿佛触电一般，立即把手缩了回来，奈亚子舔了舔舌头，意犹未尽啊。
“来呀~来呀~你继续来呀~!”
干!这个二货还敢挑衅自己，是可忍孰不可忍，弄死她!
“给老子死!”
“啊啊啊!挠痒痒是禁止的行为，爱丽丝你犯规!!”
“死吧!!”
“哈哈哈~快放开我~~!”
床上，爱丽丝直接抓住奈亚子的脚底板，使劲儿的挠痒痒，挠死这个二货。
奈亚子大笑着哭喊求饶，只可惜爱丽丝是不会这么轻易放过她的。
而此时，爱丽丝的家外面，远处的一栋高楼上，红色双马尾的少女已经扭曲的开始变形了。
“今日，我手震……
“今日，我心痛……”
“为什么会这样?为何上天你要给我这种痛苦?”
“奈亚子，奈亚子，我…我…我…我真是好很爱你的，为什么会这样呀?”
“奈亚子，奈亚子啊啊!
“呱!吧!哇!呀!!”
少女发癫中，一旁的特勤同事满头问号，这孩子究竟看见啥了?










第66章颠佬克子
克子总能找到奈亚子在哪里
就像奈亚子有专门侦查邪神的「邪神雷达」一样，克子也有专门寻找奈亚子的道具哦。
只是当克子用能看穿建筑物的单孔望远镜，瞧见奈亚子和爱丽丝如火如荼、如胶似漆的画面时，她当场就熊熊燃烧了
“我要轰散你们俩个啊!”
发癫发狂的克子已经按耐不住了，她想要冲进去夺回自己心爱的奈亚子呀!
“别在这里发癫了。”
啪嗒一声， 一个强而有力的巴掌拍在了克子的后脑勺， 当场把她给拍趴下， 这正是TMD杀人鲸的力量啊!
斯卡蒂掂了掂自己身后的大剑，她面无表情的看着发癫发疯的克子，就是为了防止她发癫惹出事情，罗德岛才派遣自己跟着她一起来的。
平时日里克子已经惹出不少事情了，奈亚子好歹都会控制一下自己的能力，尽可能的避免破坏太多的东西
而克子则不一样，她一旦使用能力，就像是个小型太阳似的，经常性出任务的时候，变身者罪犯造成的破坏还没有她造成的多。
组织为了替克子善后，平时可没有少头疼伤脑筋
以往也就算了，这要让克子冲到爱丽丝的家里搞破坏，惹怒了爱丽丝的话，真两位至尊大战到宇宙边荒，大道都磨灭了，城市估计都得毁了。
组织必然不可能让这种事情发生，所以罗德岛这边就安排了斯卡蒂跟着一起，监督着克子，别让她发癫惹事
“可是...可是奈亚子被那个可恶的女人给夺走了!”
“那个女人要把奈亚子变成她的星怒力啊!!”
克子泪眼汪汪，她指着爱丽丝家的方向，自己心爱的奈亚子正在被那个女人玩弄到泄啊(指眼泪都笑出来了)!
“你特喵的能不能少看点《海虎》漫画?现在跟个磁场颠佬似的。”
“一天到晚少发癫，走!跟我回去。”
斯卡蒂已经不想说什么了，她扛起克子就走，完全不顾克子在她的肩膀上又哭又闹，婴喽嘤个不停。
“哇——我要奈亚子啊!”
“呱!!”
这克子基本上已经没得救了，蒂蒂叹气。
w.....
第二天早上，奈亚子留着口水醒来了，她揉了揉睡眼朦胧的眼睛，发现爱丽丝还在闭着眼睛睡觉。
“可恶的爱丽丝，昨天晚上居然挠了我一个小时的痒痒。
“这下子该轮到我了吧!”
昨天晚上爱丽丝对奈亚子使用了挠痒痒刑法，结果她挠累了，奈亚子也笑哭笑累了，两人不知不觉就一起在床上睡着了。
一夜无事，什么事都没有发生，但是现在奈亚子不介意早上发生点什么。
奈亚子偷偷摸摸的把脑袋蹭到了爱丽丝的枕头边上，准备给她来上一个偷偷的早安吻。
“你想做什么?”
不知道什么时候，爱丽丝已经醒了过来，她面无表情的看着奈亚子嘟过来的嘴，拳头已经握紧了。
“我们俩都同床共枕了，来个早安吻什么的很正常嘛~!”
“是吗?”
爱丽丝坐起身来，她的双手放在了奈亚子的肩膀上，即温柔，又深情
“怎...怎么，难道说爱丽丝你要主动献上你的吻?!”
奈亚子喜出望外，却没有发现爱丽丝按住她肩膀的双手，越发的用力了。
“西奈一
“咕哇!!”
龙卷风摧毁停车场!奈亚子直接被爱丽丝给掀起甩飞，整个人贴在了床边的墙壁上去，变成了一张人肉壁纸。
虽然爱丽丝的肉体强度不如奈亚子的离谱，但在正常情况下，想要偷袭搞定她，还是可以做到的
“少来偷偷对我动手动脚的!”
爱丽丝不爽的整理着衣服，同时她也感觉到一阵困惑，明明自己并不讨厌奈亚子，为什么却总是拒绝她。
而且按理说，奈亚子这种可爱的美少女主动投怀送抱，以前身为一个男人的自己，是不可能拒绝的吧?
好吧，就算奈亚子的本体是「奈亚拉托提普」，但自己也是啊。
难道说「奈亚」之间存在着同性相斥的隐藏设定?没道理啊
爱丽丝百思不得其解，可她始终不能接受奈亚子对自己进一步的动手动脚，要死守住底线。
至于为什么?这种事情谁知道，爱丽丝的本能就是这样感觉的
换好衣服走出房间，爱丽丝来到客厅后，发现老爹老妈都用十分诡异的目光盯着自己。
“你们俩昨天晚上在房间里玩的可真花啊，我在隔壁都能听见奈亚子她不断的叫你停下来。”
老爹打趣戏谑的说道，爱丽丝一瞬间就整个人都不好了。
“我是在挠她的痒痒，老爸你能别想歪了不!”
“啊对对对，挠痒痒嘛。”
老爹脸上的笑容有些变态了，爱丽丝的血压开始飙升了，幸好老妈再度神助攻。
“你笑个屁，去收拾行李，我们回乡下去。”
“我知道了知道了。”
老爹乖乖闭上嘴，回房间收拾行李去了，看来是真的要回乡下去了啊。
爱丽丝有些惊疑，她向老妈询问道
“你们昨天晚上不是在开玩笑啊?”
“谁和你开玩笑了，本来乡下那边就有房子，而且我们这一辈的兄弟姐妹都在乡下住着呢。”
听见爱丽丝的话，老妈用恨铁不成钢的语气说道
“要不是放心不下你，我和你爸干嘛跑来和你一起住啊。”
“是谁突然变身了之后，打着电话过来向我们求助的?”
“额~~是我。”
爱丽丝丢人的低下了头，她三个月前突然变身，整个人处于十分懵逼和无助的状态，第一时间只能打电话给老爸老妈摇人，否则保持变身者的状态出门，感觉非常的不妙啊。
城市里的这套房子是老爹老妈以前买的，乡下也有老房子在，不过在前些年乡下修建了安置小区，有很多乡亲父老都选择回乡下养老去。
比起城市里的人情冷漠，乡下确实要热闹不少，至少以前逢年过节爱丽丝回乡下的时候，她可没少被长辈们唠叨。
而现在的话...打死都不敢回去了，以前是催婚，现在是要命!










第67章变身者研究所
“本能冲动?”
“是啊，本能冲动的问题还是没法解决。”
老爹老妈回乡下去了，家里只有爱丽丝和奈亚子两个人。
虽然爱丽丝有罗德岛的前台小妹的工作，不过那个工作属于可去可不去，反正工资照样拿。
而且，就算爱丽丝想要安心的当一个前台小妹，组织上总是能各种给她找出差的活干，还真是能力有多大，屁事就越多是吧
既然这样，还不如就在家里呆着当个废物好了，还是家里更舒服一点。
不过「本能冲动」的问题是必须要解决的， 昨天爱丽丝和古明地恋进行了电话交谈， 从《black souls》的创造者口中得知， 她也没有办法帮爱丽丝解决问题。
这不由的让爱丽丝感到麻烦和头疼起来，「本能冲动」始终是一颗容易爆炸的核弹啊。
有关「本能冲动」的问题，爱丽丝给奈亚子说了说，奈亚子却觉得这好像不是什么大事。
“爱丽丝你也太大惊小怪了，之前你的「本能冲动」不是失控暴走过一次吗?结果屁事都没有，我觉得你纯粹是自己吓唬自己玩儿。”
“你懂个屁!”
奈亚子不以为然，爱丽丝则骂骂咧咧中，这个二货又不是自己，怎么能明白当事人的感觉。
“你感觉上没有什么问题，那是因为没有出现格林的变身者。”
“如果出现了格林的变身者的话，我会控制不住自己，把他玩一千遍一万遍，把他玩到泄啊!”
“这种恐怖的事情，我才不要咧!!”
“好像问题确实有点严重啊....”
听见爱丽丝的话，奈亚子的表情也不由的严肃认真起来了，如果有格林的变身者出现的话，爱丽丝的「本能冲动」的确是个要命的问题
不过奈亚子也没有办法帮爱丽丝解决问题啊，她只能提出一个稍微有用点的办法。
“不如，爱丽丝你去「变身者监狱」看看好了。”
“啊?我去哪里干什么?难道那个地方能把我关起来，避免我的本能冲动暴走?”
“不是啊，「变身者监狱」同时也是「变身者研究所」，有关变身者的很多东西都有人专门在进行研究。”
“「本能冲动」这种变身者都有的特征，肯定有人专门进行归类和分析，所以我想让你过去瞧瞧看，说不准能帮上你的忙。”
“好主意啊!”
没想到奈亚子这个平时看上去很不靠谱的二货，居然也能提出这么有用的主意来，爱丽丝马上便做好了决定。
“那还等什么?走，我们去「变身者监狱」。
“等等...你先给我等一下，你想怎么过去?”
“上次去过那个地方，我用镜子传送过去就可以了。”
虽然「变身者监狱」的坐标位置很隐蔽，但爱丽丝只要有镜子就能传送了，不存在难倒她的问题。
“然后呢?没有得到许可就跑过去，被人误以为是来劫狱的，然后和组织的人大打出手是吧?”
“额....忘记这茬了。”
爱丽丝尴尬，再怎么说“监狱”属于是司法重地，爱丽丝这不经过通报一声就跑过去，很容易造成误会啊。
“我给老大打个电话，帮你申请一下就行了。”
说着，奈亚子就掏出了自己的手机，给符华部长打电话过去。
“话说这种小事情就去麻烦组织部长，这样真的好吗?”
“涉及到你和我的事情，都不是小事，你以为我们这种变身者一旦失控暴走，会造成多大危害啊。”
奈亚子说的话很有道理，她给符华部长打了电话汇报申请后，很快得到了批准，直接过去就行了。
“好了吗?那我们走吧。”
得到进入「变身者监狱」的允许后，爱丽丝直接带着奈亚子去钻镜子，从自家的卫生间的镜子传送就行了
转眼一瞬间，爱丽丝又来到了那个戒备森严的地方，只是这一次她没有出现在门口，而从「变身者监狱」内部的一面镜子中出来。
奈亚子紧随其后，跟在爱丽丝的背后冒出脑袋来，两人稳稳当当的来到了这个地方，一切无碍
“我看看，变身者研究所是在哪边来着?”
来到了「变身者监狱」后，奈亚子突然犯愁起来了，她平时来这里都是押送变身者罪犯，很少朝「变身者研究所」那边跑，不太找得到路。
话说谁没事会跑到那种地方去啊，研究所自然是研究变身者的地方，奈亚子可不想人跑过去后，被扣住不准她走，沦落成研究材料。
“就是你们两位要去「变身者研究所」对吧。”
奈亚子因为找不到路犯难的时候，有人就已经先找到了她们俩，是基地里的工作人员。
在这里工作的人不全都是变身者，有负责安保和秩序的士兵哥哥，也有进行变身者研究的研究员
只有少数像凯文老祖这样的变身者，会长期驻守在这个地方，防止变身者罪犯进行越狱。
符华部长提前给这边打了招呼，基地里的人知道爱丽丝和奈亚子要过来，在监控摄像看见她们俩的第一时间，就通知了附近的人过来接人。
就这样，爱丽丝和奈亚子跟着研究员，来到了「变身者研究所」。
变身者研究所和变身者监狱是一体的，对于一些犯下了重罪的变身者，指那种死刑起步的，组织里会帮他们体面
研究变身者需要进行各种实验，来获取种种资料和数据，正好这些人就非常合适不是吗?
对于研究所的人究竟进行了哪些实验，大家都统一不去问，免得晚上睡觉会做噩梦。
爱丽丝想要问的是「本能冲动」的问题，所以研究员就把她和奈亚子带到了专门负责这个项目的部门，让专门研究「本能冲动」的人替她解惑。
“就是你要了解「本能冲动」的事情对吧。”
“卧槽?你是桂木桂马!”
当看见「本能冲动」部门里穿着白大褂的人是谁后，爱丽丝本能的就想转身开溜。
桂木桂马， 出自《只有神知道的世界》， 人称攻略之神的Gal game达人高中生。
而身为小黄油女主角的爱丽丝，她才不要被攻略咧!










第68章医生，我觉得我还可以抢救一下
桂木桂马， 人称神大人， 能活用Gal game的知识攻略现实的女生， 无论是虚拟还是现实中的美少女， 都能将其攻略拿下。
爱丽丝见到“神大人”后打退堂鼓不是没有理由的，她生怕自己成为可攻略对象，那可就糟糕透顶了。
不过桂木桂马不会这么无聊，人家可是有正儿八经的事情要做的
至于神大人为什么会出现在这里，答案也很简单。
“变身者的「本能冲动」，属于是心理和精神学科的范畴，所以我才会出现在这种地方。”
“虽然不想承认，但在这方面我确实比较擅长。”
神大人的变身者，桂木桂马推了推他的眼镜，比起攻略之神的称呼，他现在更希望别人叫自己“楚轩大校”。
“你好~~”
爱丽丝感觉很变扭，但还是坐在了办公室的椅子上，和桂木桂马面对面，幸好有奈亚子在身边，感觉上也不是那么的尴尬。
“你的情况我不清楚，也不了解；我不会主动去问你的事情，除非是你愿意告诉我。”
神大人一开口就是不主动、不拒绝、不负责的三大原则，这对一名研究「本能冲动」的研究员来说很重要，避免自己因为触及到了别人的心理隐私，事后被人痛揍，惹出医闹事故来。
“那么，有关「本能冲动」的知识，我会讲给你听，你有什么问题可以当场向我提问。”
“如果你觉得没有什么问题的话，我们就开始吧。”
与其说是研究员，桂木桂马更像是一位心理医生，正在给爱丽丝看心理疾病。
虽然这么说也没有错，「本能冲动」严格意义上来说就是心理和精神方面的问题。
桂木桂马开口进行「本能冲动」的知识科普了，不管爱丽丝知不知道，他都要从头开始进行详细的讲述。
“「本能冲动」，每一个变身者都会有的特性，主要表现为原著人物的性格和冲动的方面。”
“具体表现为，超人的变身者会本能的去帮助别人，蝙蝠侠的变身者本能的会去惩治犯罪。”
“其本能冲动的程度，取决于变身者本人的性格和意愿是否强烈。”
桂木桂马说道这里顿了顿，继续详细的解释道。
“举个例子，一个善良的好人变身成了恶棍角色，就暂定为雨生龙之介吧。”
“雨生龙之介的「本能冲动」，会促使变身者本人产生杀人冲动，但变身者本人觉得这种事情是不对的，用自己的道德和意志将这种冲动压制了下来。”
“这就是变身者成功压制住「本能冲动」的例子，但「本能冲动」并不好压制，要不然这里也不会出现这么多的变身者罪犯了。”
桂木桂马无奈的指了指隔壁，估计隔壁的研究人员还在对一些罪大恶极的家伙进行一些“友好”的实验吧。
“而且以普遍概率而言，假如出现了雨生龙之介的变身者，对方十有八九都是一个精神病，他是压制不住「本能冲动」的，只会被杀人冲动给吞噬支配。”
“这就是变身者的常态，少有人能真的压制住自己的「本能冲动」，大家或多或少都会被变身者的本能所影响，甚至遭到吞噬，被本能彻底的支配。”
桂木桂马说明了一个残酷的现实，而且他还不留余地的对爱丽丝进行补刀。
“特别是实力强大的变身者，在原著中实力越是强大，精神方面更是偏执固执的人物，这种变身者的「本能冲动」基本上是没得救的状态了。”
“光这样说你可能不太明白吧，让你看一个现成的例子你就懂了。”
桂木桂马打开了办公室里的显示器，将某个区域的监控画面投放了出来，在一个封闭的牢房里面，有一个看上去就很离谱的拘束器，把一个女人死死的拘束在其中，让她丝毫都动弹不得。
“赛琉·由比基塔斯，《斩·赤红之瞳》的变身者。”
“因为「本能冲动」的缘故，她对于正义非常的执着和扭曲。”
“遇上碰瓷、网暴、熊孩子恶作剧的事件，都会忍不住冲动的跑上去杀死对方，执行正义。”
“她现在已经是个正义魔怔人了，非常的危险，所以被抓起来丢进了监狱里。”
“而关于该如何给她定罪，才是最麻烦头疼的问题。”
桂木桂马都不由的露出了苦笑的表情来。
“「本能冲动」属于是精神疾病的范围吧，精神病人不能控制自己行为的时候杀人，经法定程序鉴定确定的，可以不负刑事责任。”
“而赛琉的变身者因为「本能冲动」而杀人，根本没有办法判断量刑。”
“现在变身者监狱中，很多罪犯都是这种人，除了极少数可以判断为主观犯罪杀人的恶徒，大多数变身者都是这样把他们拘束关押着。”
“你现在对「本能冲动」有十足的认知了吧?”
“医生，我觉得我还可以抢救一下!”
爱丽丝那个绝望啊!神大人你不要用一副没得救，等死了的口吻说风凉话啊，爱丽丝觉得自己还有得治，不要这么早就宣布放弃治疗啊。
“我不清楚你的「本能冲动」是什么情况，方便说明一下吗?”
好家伙，神大人现在才是原形毕露，之前用话术和病例来恐吓爱丽丝，就是为了从病人口中得知病情真相
只能说当一个心理医生真的是好累，不能主动开口询问病人的情况，还得让病人亲自开口才行。
事情都到这里了，爱丽丝还能怎么办?如实说明呗。
有一种去看肛肠科医生的尴尬，但又不得不老老实实说明原因，到底玩儿了什么花样得的病。
“原来如此， 没想到居然是《BLACK SOULS》的变身者， 难怪我看你觉得非常的眼熟。”
“不过没想到这种游戏居然都出现了变身者，而且你的「本能冲动」很有意思，很有研究的价值。”
“不介意给我多说一下，你「本能冲动」的具体情况吧?”
没有办法，在神大人这位心理医生的询问道下，爱丽丝只能老老实实的交代清楚了。
一旁的奈亚子竖起耳朵在听，唔姆唔姆~~爱丽丝的「本能冲动」可真厉害。










第69章奈亚内斗是特色
“原来如此，是触发型的「本能冲动」啊。”
“触发型?”
在说明清楚自己的本能冲动情况后，爱丽丝从神大人口中听见了一个新的名词，她不是很懂，便问道。
“触发型是什么意思?”
“字面上的意思，就和地雷一样，不碰没事，一碰就爆炸的类型。”
说着，桂木桂马指了指显示器里的例子。
“赛琉就是触发型「本能冲动」的变身者，她平时和原本的自己无异，可是一旦目睹到了邪恶的犯罪事件发生，就会用极端的手段去执行「正义」。”
“无论男女老幼，不论犯罪的轻重大小，都会将对方给处刑杀害掉。”
“这就是触发型的「本能冲动」。”
看见桂木桂马所指的现成例子，爱丽丝的内心发凉，不是吧...听上去就好吓人的样子。
不顾爱丽丝脸上难看的表情，神大人自顾自说的继续解释道。
“通常来说，变身者的「本能冲动」有三种类型，被动型、触发型、主动型。”
“被动型的「本能冲动」是最常见的类型，会潜移默化的影响改变变身者的行为性格，就比如说你身边的那个家伙。”
“明明三个月前刚刚变身的时候还文文静静的，是个乖乖女，现在却变得和「猴」一样，真叫人感叹啊。”
“什么叫和「猴」一样?你会不会说话啊，信不信我弄死你丫的!”
恼羞成怒的奈亚子把撬棍拔了出来握在手上，眼看着就要上演一出医闹事故了，爱丽丝赶紧安抚住她。
“你别闹了，乖乖一边坐着去，我还在看病呢。”
完全把自己代入病人角色的爱丽丝，现在的神大人就是心理医生，帮她看病的恩人，别让奈亚子来搞事惹祸。
“切~~要不是看在爱丽丝的面子上。”
奈亚子乖乖到边上坐着去了，爱丽丝继续向神大人询问道
“那触发型呢?医生，我的病还有得治不。”
“触发型的例子我刚才已经说过了，你应该也了解清楚了才对，就像是地雷一样的「本能冲动」，会被某些条件触发。”
“比如说，你的「本能冲动」触发条件应该是格林对吧。”
桂木桂马思考了一下，对爱丽丝说道
“举个例子，假如格林出现了，但他被其它的外神给夺走了，就是你身边的奈亚子把他夺走的。”
“卧槽!”
刚刚坐下准备玩儿手机的奈亚子，一瞬间炸毛站了起来，这尼玛小心眼的混蛋医生，自己不就威胁了他一句吗!至于这样子来报复自己吗?
神大人举的例子很有冲击性，但幸好...爱丽丝没有当场恼怒的脸直接碎开。
“放心吧，只要格林没有出现的话，我的「本能冲动」就不会有太大问题。”
爱丽丝又不是不了解自己的「本能冲动」，要人均提一嘴格林，自己就发飙暴走的话，这三个月的时间里恐怕早就成精神病人了
想要触发爱丽丝的「本能冲动」，还需要更精准一些的条件，比如说——亲眼看见格林被其它外神给雷普的话，恐怕爱丽丝才会当场脸气得掉下来吧。
“原来如此，「本能冲动」的触发完全取决于另一个人的身上啊，倒不是没有这样的例子。”
“一直缠着奈亚子的那个孩子，克子的「本能冲动」就是这样的。”
“假如某一天出现了格林的变身者，你大概会变成克子的模样吧。”
“卧槽!我不要这样子啊!!”
听见神大人说明的情况和例子，爱丽丝这下子才真的是脸都要吓得掉下来了。
难道说格林的变身者一旦出现，自己就会变成克子那个痴女的模样?绝对不要啊，这比杀了自己，比死还要惨啊!!
“医生，救救我啊!”
“很抱歉，这方面我也没有什么办法。”
神大人双手一摊，表示自己无能为力，他本来就只是一个研究「本能冲动」的研究员，最多是把「本能冲动」分类和归类，哪能解决「本能冲动」的问题啊。
看见爱丽丝犯愁绝望的模样，这种时候就该由奈亚子为她分忧解难了，当然要趁此机会狠狠的刷一波好感度才行啦。
“放心吧爱丽丝，假如格林的变身者出现的话，我帮你干掉他不就好了。
“快住口!”
祸从口出的奈亚子，当她说出这句话的时候，桂木桂马第一时间就意识到了问题的严重性，他是研究「本能冲动」的研究员，之前举得例子属于是自己预计判断的范围内。
但奈亚子现在说出口的话，是最要命的事情
很简单的道理，假如某个人在克子的面前说，他为了不让克子为爱所困，所以决定杀死奈亚子的话，你认为会有什么后果呢?
答案是，核弹被引爆!
触发型的「本能冲动」，被触发了。
一刹那间，整个房间都变成了黑白色，时间停止了。
桂木桂马脸上惊慌焦急的表情停止在这一瞬间，能在这黑白的世界中，保持着色彩的唯有两人，一人是奈亚子。
一人，是爱丽丝...但她的脸，已经彻底碎裂了。
“爱...爱丽丝?”
奈亚子惊怕的小心翼翼问候道，但下一瞬间，无形的冲击就轰在了她的身上，不是之前小打小闹的攻击，而是真正的、货真价实的、充满杀意的攻击。
“哇——!!”
口吐鲜血，奈亚子一瞬间被轰飞了出去，整个牢固无比，防御森严的基地，被奈亚子直接撞穿。
奈亚子看见了宇宙，看见了地球，也看见了近在咫尺的月球，「变身者监狱」的基地建立的地方是在月球地下。
强忍住身上剧烈的疼痛，奈亚子恐怕已经意识到，自己犯下了一个致命的错误，她愚蠢的把爱丽丝的「本能冲动」给触发了
从胸口拔出撬棍，奈亚子全神贯注的进行防备，预防爱丽丝的下一次攻击。
爱丽丝会从哪里来?她又会怎样攻击自己?奈亚子小心翼翼的进行戒备
........
黑色的混沌箭雨，不知何时遍布奈亚子的头顶，她抬头望去，那位心爱的少女的身影，正在自己的头上。
已经看不见她的面容了，碎裂的脸庞下，是涌动不息的混沌，宣泄着无尽的杀意。
“譚◆莠食7◆令@”
无人可理解的语言，无人能听懂的话语，或许只有奈亚子能听明白这句话的意思吧
从爱丽丝口中说出来的话是“杀了你!”
下一瞬，黑色的混沌箭雨如雨来袭。










第70章月球大战
“发生什么事了....”
爱丽丝的脑袋很晕，有一种喝得酩酊大醉后，记不得发生过的事情的感觉。
但更准确的来说，她是被一瞬间涌现出的混沌给吞噬了意识，整个人受到了本能的支配而脑子断片，就像被白金之星给欧啦欧啦了一顿一样。
不对，自己好像确实是被人给欧啦了...
随着混沌之潮的消退，爱丽丝的意识逐渐清醒了过来，她也能回想起自己受到本能冲动的支配时做过的事情了。
本能冲动的暴走，冲出月球的大战，单方面的蹂躏殴打，惨遭正义的群殴，以及...眼前惨不忍睹的现状。
浑身破破烂烂的奈亚子躺在了月球大坑里，她身上血迹斑斑的模样，显然是受伤不轻
同样的，爱丽丝也好不到哪里去，她身上的衣服也是破破烂烂，身上的伤口不断滴落黑色的不明液体，这像是石油一样的东西，是她的血液。
而在这片月球战场之上，不止有爱丽丝和奈亚子俩人，因为爱丽丝本能冲动的暴走，其他人也纷纷加入了制止她暴走失控的战斗中。
凯文老祖不知道人已经飞到哪里去了，只能看见月球表面有一道很深的沟壑，是他被打飞的时候撞出来的。
终焉之律者琪亚娜气喘吁吁，人没差点累死，她一方面要用时间权能修复月球基地，另一方面还要牵制住暴走失控的爱丽丝，真是幸苦虫虫了。
奈亚子叠最厚的甲，挨最狠的打，因为是她不小心一句话让爱丽丝「本能冲动」失控暴走，爱丽丝的仇恨值全在她的身上，现在人是已经躺平了，不知死活。
当然，这些都不是关键的问题，关键的问题在于眼前。
一轮小型太阳出现在了月球上，月球表面已经出现了融化的迹象，爱丽丝可以感受到那炙热的温度与愤怒。
“你特么的，你特么的!”
“你这个该死的女人，居然敢伤害奈亚子，我今天绝不会放过你!!”
“杀杀杀杀杀杀杀!!!”
磁场颠佬，不——是邪神颠佬克子，她在感应到奈亚子受伤的一瞬间，就化作了火球冲出地球，在极短的时间里来到了月球战场。
爱丽丝身上的伤，基本上都是克子打出来的，其他人只是想要尽力牵制住爱丽丝，让她冷静下来。
而克子则不一样，当她看见奈亚子受伤的那一刻起，就决定要干死这个可恶的女人了!
真两位至尊大战，月球表面都被犁了一遍，克子身上的火焰温度伴随着她的战意高涨，越发炎热，此时的她就是一轮太阳啊
此时，爱丽丝的意识已经恢复了清醒，但是她看着克子那副狂怒不把自己干死绝不罢休的模样，好像这次的事情确实不好收场了啊。
南鱼座最明亮的恒星，「北落师门」散发着耀眼的光芒，克图格亚的力量提升到了十层，克子浑身的火焰变成了与「北落师门」同样的颜色。
苍南色的火焰，在她的右拳汇集，这火焰足以将大地焚烧，将万物毁灭!
“特么的磁场转动----一百万匹力量!!!”
最终最强的一击，克子要彻底干死这个可恶的女人啊，她这惊世的一击，爱丽丝能够抵挡得住吗?
正当爱丽丝考虑要不要开二阶段变身抗住克子的这一击时，意想不到的人出现了。
“不知所谓，一边玩儿去。”
“呱-!”
一个人，一巴掌，直接把克子给拍飞不见了踪影，一时间爱丽丝不由的愣住了。
“你是...弃天帝?!”
“不错，是我。”
出现在宇宙中， 一巴掌拍飞了克子的不是别人， 正是《霹雳布袋戏》中， 有着最强BOSS之称的弃天帝。
弃天帝，天界第一武神，异度魔界创始魔皇，毁灭与再生之神。
他的称号有很多，但最令人影响深刻的，莫过于一巴掌一个便当，给正道众人发了十多份便当，才堪堪被送回六天之界。
要知道，《霹雳布袋戏》的名言，初出江湖天下无敌，再过三年寸步难行。
弃天帝能保持住十多年的逼格不掉，甚至还能在《东离剑游纪》的剧场版客串出场，可见他的人气有多高。
当看见弃天帝出现的那一瞬间，爱丽丝瞬间就明白了，那个在日本计划搞事的幕后黑手，绝对是这个人没错了。
“你闹出的动静还真不小。”
“这个....”
爱丽丝看了看已经被摧残的破破烂烂的月球战场，她尴尬不好意思的撇过头，「本能冲动」失控这种事情还真不好办。
说不是自己的错，但又的确是自己做的，可明明自己也不想干这种事情出来啊。
“现在已经不是计较你的问题的时候了，要处理的烂摊子实在是太多了。”
弃天帝也是露出了头疼的表情来，按理说他作为「变身者监狱」最强的变身者，应该第一时间出来阻止爱丽丝的暴走才对。
但事情可没有这么简单，他必须要遮掩住自己的存在才行，因此浪费了一些时间，直到现在才出面，月球大战已经被不少人给观测到了
“先收拾残局吧，你帮忙使用时间能力修复一下月球，光靠琪亚娜一个人，实在是太幸苦她了。”
“哦~~~”
自己犯下的事情，当然得自己来补救才行，爱丽丝乖乖使用「时间倒流」的能力，协助终焉虫虫修复月球，把之前战斗造成的破坏全部修复好。
“话说...奈亚子她没事情吧?”
奈亚子是被自己给打成重伤的，爱丽丝非常的担忧奈亚子的情况，她很想去探望一下奈亚子，但弃天帝回去的时候，已经把躺尸的奈亚子给捞走了
“放心吧，那家伙死不了的，而且这次的事情必须让她来负责才行!”
终焉之律者，琪亚娜气鼓鼓的说道，爱丽丝的「本能冲动」完全是奈亚子那个二货触发出来的，冤有头债有主，得找真正犯事的人来背锅。
“她也是不小心的，要不还是算了吧....”
“这都不是她第一次惹事闯祸了，能次次都算了吗?”
“额....”
爱丽丝有些绷不住了，感情奈亚子这个二货还是惯犯?!










第71章月球基地转移计划
意外的事情结束了，可爱丽丝却感觉一点儿都不轻松。
她刚刚才像九尾化的鸣人，虚化的一叽咕那样暴走过，能轻松就有鬼了，话说三大民工漫就路飞不会暴走开挂了啊，不过尼卡果实也是挂。
不想太多奇怪的事情，爱丽丝和虫虫修复了月球表面后，回到了月球基地之中。
现在她面对着的一个严重的问题是，月球基地暴露了的问题
“头疼，你们这群家伙还真能给我找事情做啊!”
月球基地的一间会议厅中，当事人全部聚集在了一起，有爱丽丝，有弃天帝，琪亚娜和凯文老祖，还有...浑身缠满绷带的奈亚子。
“哈哈哈~~我差点以为真的要死翘翘了呢。”
“等会儿再批评你!”
符华部长恶狠狠的说道，在月球基地发生了这么大的事情后，符华仙人也没办法冷静的坐在办公室了，她立即赶到了这边来，召集所有人开会。
“呱都是那个可恶的女人的错，奈亚子才没有错!”
克子气得只拍桌，她被弃天帝一巴掌拍飞后，自己又跑了回来，还想找爱丽丝大战三百回合。
不过最后奈亚子突然出现，一撬棍敲在了克子的脑袋上，结束了这场颠佬之战
“闭嘴，还有你这个火上浇油的家伙!”
符华仙人气得怒拍桌，吓得克子瞬间缩到了桌子下面去，部长的威严还是很有用的嘛
根据琪亚娜虫虫和凯文老祖的汇报，本来他们俩都快控制住了现场情况，结果克子从地球飞上月球参战，导致战斗一下子又变得激烈了起来。
并且由于克子是从地球飞上来的，再加上她太过显眼的缘故，月球大战被很多人观测到了，结果就出现了一个很严重的后果
“月球基地暴露了，我们要把「变身者监狱」转移到别的地方去。”
符华仙人开始代替别人胃疼了，爱丽丝暴走失控这件事情是小，毕竟破坏的基地，乃至死的人，都能使用「时间倒流」复活，完全不存在任何的损失问题。
但月球基地暴露，这个问题就很麻烦了，如果不出意外的话，很快就有别国的变身者派人到月球上来探查情况。
「变身者监狱」必须转移到别处去了，可是地球上根本没有合适的地方啊，头疼。
“月球基地暴露了吗?”
奈亚子奇怪的问了一句后，她就被符华仙人用想要杀死人的目光死盯着，弄得奈亚子都尴尬的把头撇到一边去，她知道这次的事情是自己惹出来了。
“我说，我有一个好主意，你们要不要听听看。”
闯祸了就要进行弥补，奈亚子主动承担自己的错误，她主动举手说道。
“你说吧。”
符华部长给她一个将功补过的机会，让这个二货说说看
“爱丽丝她有一个梦境世界，梦境世界就像MC一样，可以自由的创造万物。”
“我之前去她的梦境世界里玩儿了一圈，她给我的神光棒，真的可以变身成迪迦奥特曼。”
“虽然梦境世界里的造物不能带出来，但我们可以把人送进去啊。”
“哦?”
奈亚子说了一个大家都不知道的事情，符华部长马上就产生兴趣了，「变身者监狱」之所以建立在月球，就是为了防止一些意外的情况发生，避免危害到普通人。
同时也要兼具隐秘性，不能让其它国家的变身者知道，否则他们打起了「变身者监狱」的主意，跑来劫狱放走了危险的家伙，后果不堪设想
「变身者监狱」建立在月球上都已经是最好的选择了，现在奈亚子提出了一个非常有建设性的主意，符华仙人认真的考虑了一下，好像完全可以有啊。
“爱丽丝，不介意让我们去你的梦境世界参观一下吧?”
符华部长询问道，爱丽丝还能说什么，只能点头同意了呗。
虽然祸是奈亚子惹的，但是责任肯定是有自己的一份儿，爱丽丝不管怎么说都要负起责任来。
而且...奈亚子那个笨蛋之前被自己打成了重伤，爱丽丝不忍心她再被符华部长给批评，还是想办法解决后续的麻烦吧。
爱丽丝起身就在会议室打开了一个兔子洞，从兔子洞里面进去，就可以到她的梦境世界里面了。
在符华部长的牵头带领下，大家都挺好奇的一起跟了进去，见识到了「不可思议之国」的面貌
“爱丽丝，你在你的梦境世界里，能做到哪些事情?”
符华部长向爱丽丝询问道，爱丽丝想了想，干脆用实际的行为告诉他们好了。
“来干我啊。”
爱丽丝突然对克子勾了勾手指，原本就看爱丽丝非常不爽的克子，现在更是颠佬暴怒，一拳头就轰砸了过来。
“我要轰散你呀!”
“他妈的磁场转动----一百万匹力量!!!”
喊出第二句话的人不是克子，而是——海虎!
不知道什么时候出现的海虎，他挡在了爱丽丝的前面，出手就是经典名场面，他妈的一百万匹力量，狠狠的轰在了克子的拳头上，硬生生把她给轰飞了出去。
“师...师父?你怎么会在这里?!”
克子大惊，师傅不是还在海里净化核辐射吗?怎么会出现在这种地方。
“海虎是你师父?”
爱丽丝一脸古怪的表情，难怪这只克子一言一行就和个磁场颠佬似的，特么的海虎是她师父的话，这丫的不就是正儿八经的磁场颠佬嘛
“这个海虎是?”
弃天帝露出了好奇的目光，他一直跟着没有说话，现在倒是产生了些兴趣。
“是我创造出来的，在梦境世界里我几乎可以做到任何的事情。”
爱丽丝挥了挥手，刚刚出现的海虎一瞬间就消失不见了，这下子众人对于爱丽丝的能力有了一个清醒的认知。
“你这能力，有点过分的变态了啊。”
符华部长还真没有见识过如此破格的能力，这几乎已经是属于上帝和创世神的领域权能了吧。
“有啥变态的，梦境世界里面的造物又带不出去，不就那样嘛。”
“我说...难道你没有想过把人骗进来杀的战术吗?”
精通各种歪门邪道战术的奈亚子，向爱丽丝提出了一个小小的疑问，为什么不试试请君入瓮的方法呢?
“我用得着吗?”
爱丽丝也反问了一个小小的问题，她有遇见过那种需要自己全力以赴的死对头吗?高射炮打蚊子是否太过奢侈了点?
“啊~~好像是这样子来着。”
奈亚子尴尬的挠了挠头，要不是这次「本能冲动」暴走引发的月球大战，基本上能和爱丽丝打架的没几个人吧。










第72章弃天帝与主动型
梦境世界大冒险，奈亚子和其他人，高高兴兴的跑到爱丽丝的梦境里乱窜到处玩去了。
而爱丽丝和某个人则单独找了个地方，私下聊聊天，那个人正是弃天帝。
“你有很多问题想要问我，对吧?”
出自《霹雳布袋戏》的最强BOSS人物， 弃天帝的名言人间，又污秽了。
因为这句话，弃天帝又被叫做环保大帝，光是从他的言行举止来看，都能想得到弃天帝的变身者的「本能冲动」是什么。
“你想要毁灭日本的原因，是因为「本能冲动」?”
“不错，但不多。”
弃天帝承认又否认，他只用了三句话，就把自己想要毁灭日本的原因解释了清楚。
“我的「本能冲动」是想要毁灭整个世界，这种本能几乎抑制不住。”
“与其一昧的抑制，最后成为众矢之的，不如自己找好一个目标，顺应自己的本能，一步步的进行毁灭计划。”
“所以现在你知道我为什么要毁灭日本了吧。”
“你这个本能冲动....也太麻烦了点吧。”
爱丽丝还是第一次见到有人的「本能冲动」比自己还要离谱， 「本能冲动」是毁灭世界的， 这不是妥妥的要变成反派BOSS吗?虽然弃天帝本人的定位也就是了。
“说麻烦，倒也不是很麻烦，主动型的「本能冲动」具有一定的可控性，只要不违背本能的目标就行。”
“主动型?”
爱丽丝想起来了，之前听神大人讲解「本能冲动」的类型时，他确实说了三种类型。
只是爱丽丝才刚刚听完了第二种，就被奈亚子触发爆雷了自己的本能冲动，直接暴走失控了。
“既然你感兴趣，我就说给你听听吧”
弃天帝倒是不在意这些小事，他把自己的「本能冲动」，详细的解释给爱丽丝听。
“主动型的「本能冲动」不会像触发型的那样，具有强制和失控暴走的危险。”
“但变身者必须践行在「本能冲动」的道路上，和《星穹铁道》的星神命途很是相似。”
“就拿毁灭星神纳努克来举例吧，他的命途概念是「毁灭」，如果违背了自己的命途，星神就会陨落。”
“不过我违背自己的「本能冲动」，倒是不会出现陨落的危险，只是随着时间一长，本能冲动就会越发强烈，直到我控制不住自己，去践行完成本能冲动的目标。”
“相反，如果我一直都在践行本能冲动的目标，就不会出现任何的失控迹象，这很好理解对吧。”
“于是我给自己定下了一个小目标，毁灭世界要一步步的来，就从日本先开始吧。”
听见弃天帝的解释后，爱丽丝恍然大悟、豁然开朗。
“原来如此，主动型的「本能冲动」，可以根据变身者自己的想法和意愿，来进行控制对吧。”
“差不多就是这样，就像哆啦A梦的时空理论，从东京到大有很多种方式，乘坐飞机，火车，轮船但其结果都是到达东京。”
“用不同的方式可能路径不同，但大致的大方向都是一样的，我的行为只要符合这种规矩，「本能冲动」就不会出现危险。”
弃天帝用了一个非常经典形象的例子，完全解释清了他的「本能冲动」，主动型的本能冲动大体都是这样子，要不然为什么会叫主动型呢?
“干...这么看来，好像还是我最倒霉的样子。”
爱丽丝本以为遇见了一个比自己还要倒霉的变身者倒霉蛋，结果人家弃天帝的「本能冲动」完全可以先定下一个小目标，从毁灭日本开始，根本没得比嘛。
“现在我知道了，果然是你把未来和过去的命运遮掩了，让人看不清在日本东京发生的事。
“不，这个不是我做的。”
弃天帝摇了摇头，他很明确的告诉爱丽丝。
“我没有这种能力，你知道吗。”
“啊?不是你做的?哪是谁做的?”
“是组织里的人做的，原本我计划亲自降临日本，手动进行毁灭。”
“但这样做的后果有多严重，你光是想一想都明白吧，所以组只的人提出了一个新的计划方案。”
“不直接使用暴力手段，而是使用迂回的阴谋计划，只要能达成毁灭的目地，应该也可以满足「本能冲动」的条件。”
“我试了试发现确实如此，所以也就干脆躲起来耍阴谋手段了，这样即可以避免「本能冲动」失控，也能让毁灭的危险性变得最小。”
“而且我的「本能冲动」居然在告诉我，我使用阴谋计划来毁灭世界的行为，竟然还是成功率最高的方法，这就很离谱了吧。
听完弃天帝的话，爱丽丝只感觉大开眼界，没想到「本能冲动」还能这样子玩儿?
不过认真的思考一下的话，弃天帝直接降临到日本去当魔王灭世，肯定会被一群变身者给正义的围殴，指不定他就创业未半而中道崩殂。
反而是躲起来搞灭世的阴谋计划的话，成功率反而确实要高上不少，没毛病啊
只能说，「本能冲动」也是懂得趋利避害的，主动型的「本能冲动」有点儿意思啊。
“这么看来，好像触发型的「本能冲动」是最倒霉的了。”
“不，也不能这么说。”
对于爱丽丝的抱怨，弃天帝却给出了另外一种不同的解释。
“触发型的「本能冲动」，只要不触发的话，对变身者本人的影响反而是最小的。”
“你仔细想想，你变身后的这么长时间里，你的「本能冲动」有对你造成过什么困扰吗?”
“这个...好像确实没有太多。”
爱丽丝仔细想了想看，除非是涉及到格林的存在，她的本能冲动才会出现完全失控暴走的情况。
之前哪怕是「本能冲动」触发了，也都是完全可控的状态下，并不会对自己造成太多的影响。
“被动型是潜移默化的改变，触发型是一碰即炸的地雷，主动型是践行在命途上的行者。”
“三种「本能冲动」各有优缺点，只能说凡是都要有代价。”
“而比起那些普通人和弱小的变身者而言，我们所付出的代价已经是微不足道的了。”
弃天帝对爱丽丝说了一句意味深长的话，这个世界已经不再是以前的世界了，时代已经变了。










第73章符华老祖
梦境世界里值得探索的地方有很多，地图、规则、怪物...等等东西，都是大家感兴趣的存在。
不过对于爱丽丝而言，梦境世界的东西还不如和弃天帝聊天来得有趣，和老弃聊天交谈，可以得知一些很多有意思的八卦消息。
“你知道组织的全名为什么叫「特别行动机关」吗。”
“为什么?”
爱丽丝好奇问道，老弃笑着回答道。
“因为在给组织取名字的时候，每个人都有自己的想法，提出的名字也是花样百出。”
“什么「龙组」、「1999战记」、「热心群众」...什么奇奇怪怪的名字都有。”
“有人为了给组织提名，甚至还互相大打出手，后面上头实在是看不下去，就给了个官方名字。”
“至于那些花样百出的名字，建立分部势力的时候自己用吧。”
“而「特别行动机关」叫起来有些绕口，所以一般都简称为组织了。”
听见组织成立时期的小道八卦消息，爱丽丝又听见老弃说道。
“你又知道为什么组织的总部长，是符华吗。”
“不知道，为什么?”
爱丽丝也很好奇，变身者之间能人辈出，就比如说眼前的弃天帝，实力手段威严都是上上之选，为什么会选出符华仙人来做部长?
“其实也很简单，组织部长本质上是被推选出来的吉祥物，谁会把厉害的底牌摆放在明面上啊。”
“而且要考虑到各方面的因素影响，日系的变身者不行、实力太弱的变身者不行、必须要能代表我国传统文化的变身者，而且最好是我国自行研发的IP人物的变身者。”
“综合考虑下来，最适合的就是符华和钟离这俩人了，但钟离不想上位干活，所以最后只能选符华。”
听完弃天帝说的话，爱丽丝默默点了点头，确实...很符合我国特色，某种意义上来说完全没毛病的样子。
“按照你说的条件，弃天帝你不是也挺合适的吗?”
“我太厉害了，不适合去当吉祥物，而且我的「本能冲动」注定我不会只当吉祥物。”
老弃这话有自吹自擂的嫌疑，但爱丽丝还是选择了相信，因为弃天帝确实很厉害。
话说到这里，弃天帝稍微给爱丽丝透露了一个秘密的情报，毕竟爱丽丝是他的合作伙伴，有些情报消息还是要共享的。
“让符华当组织部长还有一个原因，《崩坏星穹铁道》的仙舟联盟。”
“仙舟联盟的元帅，名字叫做——华。
“考虑到米哈游家特产「双重变身者」的缘故，你明白我的意思了吧。”
“难不成?!”
爱丽丝马上就明白了老弃的意思，如果是符华部长是「双重变身者」的话，她确实能做到有勇有谋，不止是崩坏三的那个寸劲开天的符华上仙。
“不过这也只是我的猜测罢了，毕竟我没有去确认过。
老弃哈哈大笑，他现在倒不像《霹雳布袋戏》中灭世的魔皇，反而有一种意外的亲和感。
如果老弃是白弃的话，也好。
“爱丽丝，看看我发现了什么!”
奈亚子突然跑了过来，她手上拿着一些照片一样的东西，爱丽丝仔细一看，干「少女的写真」!
“草!你找这破玩意儿干什么?”
“我就很好奇嘛，「少女的写真」上面到底是什么东西，就凭借着记忆，去不可思议之国的各处找了找。”
奈亚子一脸坏笑的把手上拿着的「少女的写真」展示给爱丽丝看。
“没想到是原画啊，看看你没有化妆的样子。”
“滚!那是你没有化妆的样子。”
爱丽丝骂骂咧咧中，别以为奈亚子就不是「奈亚」了，现在在二货奈亚子手中拿着的「少女的写真」，是一张“暗夜咆哮者”的写真照片。
这些记录着奈亚化身模样的写真照片能让人的SEN值下降， 理智会更清醒一些， 看清着疯狂梦境中的真面目。
“那我就先告辞，不打扰你们二位了。”
老弃看见奈亚子跑过来，很识趣的告辞离开了，他对爱丽丝的梦境世界也很感兴趣，趁此机会到处去转转看。
弃天帝走后，在场只有爱丽丝和奈亚子俩人，奈亚子突然向爱丽丝开口道歉。
“对不起了，我害得你「本能冲动」暴走，还把你的梦境世界给暴露了。”
“你也知道错了啊?”
爱丽丝没好气的说道，说她不生气，不想教训奈亚子那是不可能的。
“你该多多主意一点了，老是这样惹事出来，如果不是组织上的大家包容你，恐怕别人真的想要干死你。”
“没关系~!别人肯定干不死我，反而会被我给干死。”
“擦!说你胖你还喘上啦。”
爱丽丝真的给整无语了，奈亚子这个二货果然就是欠揍啊。
“算了，现在不想和你多说什么，我得看看怎么解决后面的问题。”
爱丽丝的梦境世界，至今为止还有很多她自己都搞不清楚的规则，毕竟自变身过后的三个月时间里，她只敢偷偷摸摸的进行研究，有很多东西完全都是稀里糊涂的
在符华部长和其他人从爱丽丝的梦境世界中巡视了一圈回来后，又像爱丽丝询问了很多关于梦境世界的问题。
“你可以在梦境世界里创造一块新的大陆吗?”
“可以，不可思议之国只是梦境世界里的默认地图，创造新地图办是可以办得到，但是很麻烦。”
爱丽丝口中的麻烦，指的是她是MC苦手，不擅长建造这件事，你要让她搞建造，估计就和大工建的房子一样，积木堆积成山直达天空，程序猿看了都得直呼6。
“嗯，你有什么困难就说出了，有什么需求也是一样，组织会全力满足你。”
“只希望你能把梦境世界借给我们使用，「变身者监狱」必须马上进行转移。”
符华部长接到的线报，其它国家的变身者已经开始朝着月球这边飞来，要进行探索了
「变身者监狱」必须要转移到一个足够安全的地方去，而爱丽丝的梦境世界最为合适
特别是那个「不可思议之国」的精神病栋，符华上仙去考察了一圈，简直就是完美的监狱啊。










第74章梦境世界的法则
在符华部长考察完毕，确认可以把月球基地搬迁到爱丽丝的梦境世界中后，轰轰烈烈的转移行动开始了。
其实一点儿都不轰轰烈烈，组织里的变身者能人辈出，拥有大范围空间转移的人多了去了。
《罗小黑战记》里不是就有一位能转移一个城市的人的空间系大佬吗，这种大佬放在组织里都算不上出名的。
要是没有这点儿本事的话，组织是怎么瞒天过海把「变身者监狱」建立在月球地下的?想想都能明白。
不过把月球基地转移到梦境世界的工作，还是爱丽丝自己来做，虽然打开的“兔子洞”直径越大，耗费的时间也就越多。
但不妨碍她打开一个能把整个月球基地装进口袋里的“兔子洞”，一口气把变身者监狱打包送到了梦境世界。
等到完成这一系列的事情后，符华部长便示意虫虫去填补月球基地的窟窿，把月球恢复到基地建立以前的模样。
这样一来就算是有人跑到月球上来探查情况，也找不到丝毫关于组织的消息线索了。
这么多的事情，实际上只用了不到三小时就完成，其中还包括了符华上仙到梦境世界踩点考察的时间，因为事情实在是太过紧急，耽误不得。
在完成这一系列的收尾工作后，月球基地算是彻底消失，以后要改名成“变身者精神病院”了。
“啊~~累死了累死了。”
“你累个屁!干活办事的不都是我吗?”
听见奈亚子在自己耳边说风凉话，爱丽丝就很想揍她丫的，这家伙是在故意气自己吗?
“为了摆脱克子的纠缠，我可是费了好大的力气的说。”
“那确实挺累的...”
一想到克子对奈亚子的执着程度，爱丽丝就大概明白这二货为了脱身费了多大劲，真亏她能跑出来。
“说起来，爱丽丝你马上还要去配合测试梦境能力啊。”
“是啊，因为这属于是我的变身者能力，还存在各种不稳定的风险，是否要把「变身者监狱」改名成「精神病院」，组织这边还得经过详细的考察。”
这么大的事情，自然不可能是符华部长一个人拍板决定，她只能暂时安排月球基地转移到爱丽丝的梦境世界里面去，躲过其它国家的变身者的调查。
变身者监狱同时也是变身者研究所，这里面存在着很多重要的机密，绝对不能泄露给外人知道
而“变身者监狱”比核试验基地还要危险，你有见过建造在城市旁边的核试验基地吗?这玩意儿要么是戈壁荒漠，要么是在地下实验。
考虑到“变身者监狱”的危险性，组织都没敢把这个基地放在国内建造，因为实在是太危险了。
变身者的能力五花八门，平时“变身者研究所”还要负责研究各种变身者的能力，什么诅咒、瘟疫、死亡灵气等等，这些东西你敢放在国内实验?
所以在知道爱丽丝的梦境世界可以自定义世界法则后，符华部长十分的动心，这里太适合做变身者研究所了。
和奈亚子这个二货唠叨了一阵子后，爱丽丝就到自己梦境世界去报道了，她要配合组织接受一系列的梦境能力测试。
正好，爱丽丝也想仔细的了解一下，她的梦境能力可以做到哪些事情。
虽然“替身能力”暴露了，但起码得知道自己的“替身能力”具体是什么能力吧
接下来，繁琐又复杂的测试实验开始了，爱丽丝整个人都被测的晕乎乎的了，她平时就脑子不太好使，现在听着耳边的高智商大佬们用听不懂的专业术语交流分析，就感觉自己更加弱智了。
经过幸苦又漫长的梦境能力测试后，爱丽丝的梦境世界能力，详细数据终于出炉了，如下。
一，爱丽丝是梦境世界的创世神，她可以通过“想象”的方式来创造任何事物，其中包括物理法则，物理法则也可以进行重新自定义编写。
但需要注意的是，“想象”必须是具体并且清晰的，如果“想象”出来的东西太过抽象化，就会出现肌肉哲学少女帕秋莉。这种玩意儿。
所以爱丽丝可以创造出迪迦奥特曼的神光棒，她对迪迦奥特曼的样子和能力都是十分清楚和了解的。
而假面骑士的装甲太花里胡哨了，爱丽丝记不住，以至于用她创造出来的骑士腰带变身，指不定会变成什么奇怪作品里的东西。
二，爱丽丝不能把“想象”创造的能力授权给别人，其他人不可以在梦境世界中做到“想象”创造事物
但，爱丽丝可以用“想象”来创造出万能的工具，比如说MC里的上帝模式盒子。
其他人使用上帝模式的盒子，可以直接在梦境世界里化身史蒂夫，进行沙盒建造
三，爱丽丝的梦境世界没有边界，或者说边界永远是一层迷雾，只要有人靠过去，迷雾就会自动散开。
目前尚未测出爱丽丝的梦境世界到底有多广阔，有人认为是无限大，有人觉得和地球一样大。
不过计较这个没有什么意义，现有的梦境世界的面积已经足够组织的人使用了。
四，最重要的关键问题，有关爱丽丝的梦境世界会不会消失的问题。
组织想把一些重要的秘密基地搬迁到梦境世界之中，就要考虑到梦境世界是否靠谱的问题。
因为持有梦境世界的变身者是爱丽丝本人，假如爱丽丝离开了大陆，去往其它地方，梦境世界是否能用?
假如爱丽丝不小心死亡，组织必须要考虑最坏的打算，梦境世界是否会直接消失，里面的人会不会就此跟着一起死亡。
针对这个问题，组织方面让爱丽丝配合进行了一系列复杂的研究，最后得出了一个神奇的结论。
爱丽丝的梦境世界，居然可以开在别人的脑洞上，听起来好像很不明觉厉的样子，但解释起来也很简单。
就和《原神》须弥的“虚空”系统一样，爱丽丝是“虚空”终端本人，她可以指定一个目标，让那个人成为“梦之主”。
例如成为了“梦之主”的妮露，妮露的梦境让全须弥人重复“花神诞日”的那一天，不断进行着梦境的轮回。
妮露的梦，连接着大家的梦，形成了整个须弥的梦境。
爱丽丝可以做到同样的事情，但有一点是别的梦境能力者做不到的事情，否则组织这边早就找纳西妲来帮忙了。
爱丽丝创造出来的梦境，是真正可以让人进入的梦。










第75章兔子王国的秘密
梦与梦之间是可以互相连接的。
爱丽丝的梦境能力说复杂，其实也不复杂，用MC就可以完全进行解释。
每个人的梦境，等于是单机版的MC，梦境的主人做着只有自己才知道的梦。
梦境能力者，他们是多人联机版的MC，可以邀请别人到自己的梦境中来玩儿。
爱丽丝的梦境世界，MC的官方服务器，可以支持多人联机，建立私人服务器
同时，爱丽丝的梦境还具备其它梦境能力者所不具备的一个特性，梦境与现实的转化。
根据组织的研究人员进行测试过后发现，爱丽丝的梦境世界中的造物，总体强度低于某个等级，就可以带到现实世界这边来
具体是什么强度等级，是否还存在其它的条件，组织的研究人员们还在好奇的进行研究，不过爱丽丝是没有这个精力了。
她直接给「天命总部」开了一个永久的“兔子洞”后，就回家休息去了，人都累麻了。
反正爱丽丝已经一键把「不可思议之国」的怪物清空，把「精神病栋」和「路德维希市街」开放给组织使用，还留下了几个上帝模式的MC盒子，想要改建就改建吧
“走~我们一起回家吧!”
“你丫跟着我干嘛?”
“我不去你家，我睡哪里啊?”
听见爱丽丝的话，奈亚子叉着腰不客气的说道，这下子爱丽丝反而是愣了愣，都忘记这个二货从昨天起就住自己家了。
只是有人是不会允许这种事情发生的，克子风风火火的出现，阻挡在了爱丽丝和奈亚子的面前
“我是不会把奈亚子交给你的，可恶的女人，一决胜负吧!”
“滚蛋!不就是你害的我无家可归吗!!”
看见克子出来坏自己好事，奈亚子这反应就像爱丽丝看见她这个二货一样，简直是嫌弃的很。
“那奈亚子，去我家睡吧，我家的房子还蛮大的。”
“滚!别以为我不知道你想做什么。”
奈亚子的警惕性直接拉满了，她敢去克子的家睡?去了就在杰难逃了好吗!
“累了，毁灭吧，我要回家去了...”
爱丽丝实在是不想继续搅合下去了，她今天测试梦境能力测试了一整天，人都已经不知道自己姓什么了，还是早点回家躺着吧。
“呱——我不要奈亚子你去别的女人的家里啊!!”
看着奈亚子要跟着爱丽丝走，克子忍不住当场就直接发癫了，她扑过来抱住了奈亚子的腿，又哭又闹死都不肯松手。
“哇擦!你快放手啊，别人在用很奇怪的目光看着我们两个!!”
克子这又哭又闹的行为，很直接的帮奈亚子吸引来了一大堆异样的目光，饶是奈亚子的脸皮比格林的血条还要厚，也是经不起别人这样看待的。
“呱!我不要，就算是死我也要死在奈亚子你的裙子底下!!”
“不要说出这种厚颜无耻的话来啊!!”
奈亚子已经羞怒的把撬棍从胸部拔了出来，眼看她要狠狠的给克子来上一撬棍的时候，爱丽丝开口了
“算了，你也跟着一起来吧，反正老爹老妈回乡下了，家里还有多余的床。”
“诶?!”
奈亚子听见这话愣住了，克子则可怜兮兮，泪眼汪汪的问道。
“真...真的可以吗?”
“我才不要!为什么要让这个家伙踏入我们俩爱的小窝啊!”
听见爱丽丝同意克子到她家里一起住，这下子奈亚子可就炸毛了，这完全就是引狼入室的行为，爱丽丝这个家伙有没有戒备心啊。
“我实在不想听你们俩吵了，告辞。”
爱丽丝懒得多解释，直接找了一面镜子传送回家，独自一个人先回去躺在沙发上闭着眼睛开始睡觉了
其实变身成现在的样子后，人类的身体机能对爱丽丝来说都是多余的，她脑袋掉下来都能重新安上去，这是正常人类能做到的事情吗?
只是为了避免自己变得不太像人，爱丽丝主动把自己身体各方面的情况，都维系在正常人类的范围内
肚子饿了就想吃东西、天冷了会感到寒冷、疲惫了就会想要睡觉....等等，这些都是爱丽丝主动保持下来的东西。
其实最开始爱丽丝也不是没有尝试过，将人类身上这些麻烦又繁琐的限制取消，只是当她尝试一个星期过后，主动选择重新变回了人类。
没有了人类的身体，精神方面的感觉也会变得越来越不像人，这种事情是很恐怖的，爱丽丝不想再尝试第二次了。
躺下休息的爱丽丝，只是没等她闭眼眯上一会儿，吵吵嚷嚷的声音又在自己家里响起了。
“呱奈亚子我真的爱你哇!”
“闭嘴!快放手，你这个家伙好婆妈啊!!”
还是奈亚子和克子，爱丽丝稍微睁开眼一看，克子依旧是抱着奈亚子的腿，这俩人就这样子跑到自己家来的?
爱丽丝看得都给整乐了，她干脆稍微把自己的身体微调了下，把疲惫感取消，爱丽丝重新坐在了沙发上。
等下估计自己想睡也肯定睡不着，还是免得徒增烦恼，把睡眠时间延后吧。
“说起来，老妈老爹回乡下了，谁做饭啊?”
爱丽丝思考起眼前的一件人生大事，身为新时代好青年，你问爱丽丝她回做饭吗?答案是会点外卖。
但现在的外卖都贼难吃，还不如自己泡一桶方便面来的味道好，可是光吃泡面会变成泡面之律者的，这种事情还是不要了。
不由的，爱丽丝把目光放在了正在纠缠的两人身上。
“你们俩谁会做饭啊?”
“我会点外卖。”
奈亚子的回答和爱丽丝的技能如出一辙，都是点外卖的高手。
那克子呢?爱丽丝把目光放在了红色双马尾的少女身上，只见克子如高手一般站起，把双手系在了身后。
“做饭?那是只有女人才会的东西!”
“行了，你也是废物一个，别说了。”
颠佬克子完全不把她自己当女人，爱丽丝都懒得去多看她一眼，不会做饭的都是废物，鉴定完毕。
想来想去，爱丽丝决定找一只兔子来当厨师，给自己做饭。
“我看看，选谁来当模板好呢。”
兔子王国有很多奇怪的兔子，这都是爱丽丝这三个月的时间里捏造出来的新品种。
比如说，把绯村剑心的人物模板和兔子捏在一起，就是剑士兔子了
同理，选一位二次元动漫界的大厨，把他的人物模板和兔子捏在一起，厨师兔子就诞生了。
因为梦境世界里创造出来的人物是不能带到现实世界这边来的，爱丽丝经过多方面的尝试后，她发现只要把人物弱化到一定的程度后，是可以带出来的。
所以兔子王国才会有这么多奇奇怪怪的兔子，全部都是爱丽丝的实验产物










第76章疯狂星期四V我50
到最后，爱丽丝都没有捏出一只厨师兔子出来，倒不是她的能力有什么问题，只是爱丽丝突然想到了另外一件事
“干!老爹老妈早上就回乡下了，今天根本没有人买菜。”
冰箱里完全是空空如也的状态，菜都没有买，捏个厨师兔子出来炒空气吗?
“这种事情不是很简单吗?爱丽丝你在梦境世界里变出一桌满汉全席不是美滋滋?”
对于困扰住爱丽丝的问题，奈亚子提出了另外一个很奇妙的解决办法，听上去好像完全没有问题，但爱丽丝选择了拒绝。
“我不要!”
“啊?为什么。”
“你自己尝尝就知道了。”
说罢，爱丽丝的手上出现了一瓶快乐水，她把可乐丢给了奈亚子，奈亚子拿在手上品尝了一口，然后就吐出来了。
“这什么鬼?明明喝起来是可乐的味道，但怎么感觉好难喝!”
“你以为我以前没有试过吗?”
爱丽丝白了奈亚子一眼，要是可以白嫖美食的话，她自己早就这么干了，只可惜不行。
“食物的味道太复杂了，多一点、少一点味道都完全不一样，我光靠「想象」还原不出来，还记得我之前给你说过的事情吧。”
“对哦，爱丽丝你连假面骑士的腰带都没办法好好还原出来，看来你的想象力不太行啊。”
“滚犊子，有本事你自己去厨房里做饭啊!”
对于那种只知道跑到自己家来吃白食的人，爱丽丝是表示鄙视的，好歹你丫的买点菜过来啊，这下子想做饭都没得菜下锅。
“可乐的味道太复杂了，那你给我一个白面包试试看，只要甜味的那种。”
“不给，这种法爷搓出来的面包是没有灵魂的!”
“你管它有没有灵魂，先给我一组面包再说。”
“我才不搓这种没有灵魂的面包!”
在爱丽丝和奈亚子还在讨论用能力创造出来的食物有没有灵魂的时候，克子已经偷偷的用手机点了外卖，最终还是决定点外卖吧。
没过多久，外卖小哥上面来了，当看见奈亚子和克子这俩形象很显眼的变身者出现在门口时，外卖小哥还愣了一下。
他差点以为是自己走错地方，送外卖穿越到日本那边去了。
甭管怎么说，今天的晚餐决定就是吃外卖了。
“果然疯狂星期四就应该V我50才对。”
奈亚子一边啃着鸡腿，一边说着莫名其妙的话，虽然今天的确是星期四，克子点了肯德基的外卖。
“说起来，你们俩个是怎么认识的。”
都坐在一张桌子上吃肯德基外卖，爱丽丝就顺便询问起奈亚子和克子的孽缘来
“哎呀~~真不好意思说出口呢，达令和人家的相遇~~那个甜蜜热情的夜晚。”
提及起奈亚子的事情，克子这个时不时会变成颠佬的孩子，一下子就展露出了娇羞少女的模样来。
“咳咳1”
奈亚子被嘴里的鸡腿肉给呛住了，她狠狠喝了口可乐才缓过气来。
“塔喵的!你别乱说好不好，你这家伙一看见我就缠了上来，我和你根本就没有发生过什么好吧!!”
“原来如此，她和你一样是属牛皮糖的啊。”
爱丽丝看待奈亚子的眼神，和她看待克子一模一样，真是牛皮糖一块贴一块，到最后贴到自己身上来了。
“可恶，要不是符华老大让我照看着你一点...”
奈亚子碎碎念中，克子则捂着羞红的脸，继续想入非非，她这想象力可能比毛虫要还好。
“说起来，我家里只有两个卧室房间。”
爱丽丝突然想到了另外一个问题，老爹老妈回乡下去了，家里只有两个卧室房间，而今天在家里的人...有三个?
奈亚子双眼精光一闪，马上举手说道
“我要和爱丽丝你一起睡，我们昨天晚上都在一起了，今天晚上继续睡一块儿吧!”
“不行!奈亚子你要和我一起睡!!”
克子当场立即反驳，她怎么可能让心爱的奈亚子继续和爱丽丝睡在同一张床上啊。
而爱丽丝本人的想法和意见是....
“我睡沙发，你们俩个自便吧。”
不想考虑了，如果继续思考下去的话只会让自己胃疼，爱丽丝不想成为胃疼的那个人。
安排好今天晚上睡觉的房间后，无聊的争执停消下来，爱丽丝也能得知克子的一些更多的情报。
和爱丽丝一样，克子的「本能冲动」是触发型，而触发的条件和目标，看看奈亚子那个二货就知道了
克子本人是相当厉害的变身者，她和奈亚子是同一个等级的，而且某种程度上还能克制住奈亚子。
这一点爱丽丝可以作证，在月球大战的时候，她处于常规状态下，完全是被克子暴打。
克图格亚的火焰对“奈亚”具有很明显的特攻效果，爱丽丝的造物和召唤物会被这火焰无情的毁灭。
但克子的能力由于对周围的环境损害太大，组织很少会派遣她出任务，起码在城市里抓捕罪犯的工作，是绝对不可能交给她去做。
克子是比奈亚子早出现的变身者，在奈亚子这个二货没有出现以前，她还是个正儿八经的无口少女。
为了让自己的感情更加丰富一些，于是就拜了海虎为师，跟着学...学习什么?学习脏话吗?感觉就很莫名其妙。
总之，克子这家伙时不时发癫是有原因的，但以前还好，属于是正常的港漫强者发癫
但自从奈亚子出现，将她的「本能冲动」触发后，克子就变成北帝皇黑暗的模样，痴情的磁场颠佬啊。
并且，现在也是一样，克子日常对着奈亚子发癫。
“亲爱的达令~我们一起洗澡吧~!”
“滚啊!我才不要和你这个变态痴女一起洗澡，要洗也是和爱丽丝一起洗!!”
“你也给我滚!谁特么会和你一起洗澡啊!!”
舔狗一环扣一环，爱丽丝莫名其妙被舔，如果她要是意外的喜欢上克子的话，这难道就是传说中的永动机舔狗环?











第77章土木工程的威光
第二天早上，爱丽丝从沙发上醒来，结果她昨天晚上还是没有睡好
虽然给奈亚子和克子都分配了不同的房间，但克子这家伙晚上的时候偷偷夜袭了奈亚子好几次，但都被奈亚子给踹了出来。
同理，奈亚子这个二货也偷偷的来沙发上夜袭了爱丽丝好几次，也被爱丽丝给揍的死去活来。
众所周知，一加一是大于二的，在两个极品二货室友的折腾下，爱丽丝能睡好觉才有鬼了。
到了清晨，爱丽丝不得不再度把身体的精神值和疲惫值取消，让自己恢复正常的状态
奈亚子和克子这俩二货折腾了一晚上，现在都睡得想死猪一样，叫都叫不醒。
爱丽丝也懒得去叫她们两个，直接在家里打开了个兔子洞，到梦境世界去报道了。
爱丽丝的梦境世界借给了组织使用，她于情于理都要去看看的才对。
结果到了梦境世界这边....
“卧槽?什么逼动静!”
来到梦境世界否，爱丽丝怀疑自己来错地方了，「路德维希市街」怎么不见了?那堆积木一般建立起来直达天际的房子，怎么变成高楼大厦了?!
不就只过了一晚上吗?怎么爱丽丝的梦境世界就变得面目全非了，自己这是来错地方了吗!
正值爱丽丝深深的怀疑自己是不是打开门的方式错误了的时候，一个人从天而降，落到了她的面前。
“你是爱丽丝小姐对吧?真是太感谢你了，提供这么完美的一个世界给我自由创造!”
“你是...卡维?”
看见从天而降落到自己面前的金发男子，他正是须弥妙论派的著名建筑设计师，须弥土木工程的威光，《原神》的变身者卡维。
土木工程老哥卡维右手上是一个盒子，正是爱丽丝创造出来，给组织的人使用的MC上帝模式盒子，使用它就能在爱丽丝的梦境世界里进行MC式的沙盘创造。
“没错，正是我卡维!但现在请你叫我史蒂夫。”
“赌上史蒂夫之名，就算是故宫我也能给你一比一还原出来!”
卡维一手举着盒子，一脸骄傲无比的模样，今日——再也没有甲方能够卡他的经费，此刻土木工程老哥彻底翻身做主。
“好吧...你厉害。”
爱丽丝看着土木工程老哥卡维无语了，土木系的变身者都这么抽象的吗?
“真亏你一晚上就把「路德维希市街」给我拆的干干净净。”
“「不可思议之国」的奇迹?我怎么可能舍得拆!”
听见爱丽丝的话，卡维当即表示了反对，身为土木工程老哥，是最为同情和理解另外一位土木工程老哥的。
「路德维希市街」那直达天际的积木堆房屋，是大工为了觐见神明而搭建的巴别塔，这杂乱无序的豆腐渣工程，在卡维眼中却是无比的奇迹，他是绝对不会破坏他人的心血的。
“啊?路德维希市街没拆，那我怎么没有看见?!”
爱丽丝懵了，她看了一眼周围全部都是高楼大厦，哪还有「路德维希市街」的影子。
卡维嘿嘿一笑，指了指地下，他说道。
“众所周知，地球是圆的，地球另一端的人在我们脚下，因为重力的约束所以人不会从大地上飞起来。”
“所以?你一晚上不仅建造了这么多的建筑，还弄了个地球出来?!”
爱丽丝惊了，卡维这是什么行动力?996老哥自愧不如啊
这就是土木工程老哥一年365天，五一国庆统统还在上班的实力吗?
“怎么可能，就算是我，一晚上也不可能把地球给建造出来。”
卡维谦虚的摇了摇头，他对爱丽丝解释道。
“「不可思议之国」本来就是一个平面大陆，我把整个「不可思议之国」的地图进行了反转。”
“现在的这些建筑，都是建造在了「不可思议之国」的背侧，在稍微修改一下重力法则，让这边也产生重力，所以我们就能平稳的站在地面上了。”
“原来如此，确实很合理....个鬼啊!”
爱丽丝整个人都惊呆了，组织的人到底是些什么神仙人物啊，真给他们一个MC方块，就能创造出世界的土木工程老哥，太恐怖了。
爱丽丝绷不住了，开溜了，土木工程老哥卡维也没忘记给她指路。
卡维一晚上建造出来的都市，暂且命名为「反转都市」吧，在都市的正中心是「精神病院」。
反转都市的「精神病院」连接着不可思议之国的「精神病栋」，目前变身者监狱里的人罪犯都已经悉数被转移关押在了这里
因为爱丽丝的梦境世界可以自由的操纵物理法则和创造万物，所以变身者监狱的看守力量可以放松一些了，由「不可思议之国」的怪物代为看守。
永远不要想着越狱，如果不小心跑到了一间遍布病床，满是血迹的病房，一定要小心在这间房间里游荡的贵妇人，如果被她抓到的话，你的脑浆会被她给吸吮掉。
在爱丽丝来到「精神病院」的时候，精神病院最强的狱卒，同时也是最可怕的罪犯，弃天帝亲自出面来迎接她。
“早上好爱丽丝，来巡视你的国度，你的领地了吗。”
“别说的这么奇怪，我只是过来看看。”
听见老弃这奇怪的招呼问候台词，爱丽丝整个人都不好了，她可不想被人当成中二病。
“正好，我也准备带你看看「精神病院」的罪犯，给你介绍几个值得特别注意的家伙。”
「变身者监狱」的隐蔽工作和安保措施如此森严，还有弃天帝亲自进行镇压，自然是有相应的理由的
除了关押了大部分因为「本能冲动」而犯罪的变身者外，还有几个穷凶极恶的家伙，是绝对不能让他们跑出去的。
现在，就由老弃这位“典狱长”，亲自带爱丽丝看看那几个家伙。
首先是一号罪犯，弃天帝带着爱丽丝来到了一间时空完全静止的房间，这里拘束着一位特别的犯人，必须要停止时间来让她沉睡。
“《最终幻想14》的变身者，梅蒂恩。”
“卧槽?小蓝鸟!”
当爱丽丝看见时空静止的黑白房间里，漂浮着一只小蓝鸟的时候，她彻底惊呆了。
这是什么灭世者牢笼?各个都是毁灭世界的人才是吧!










第78章朕，秦始皇，打钱
梅蒂恩，终末之歌姬，讴歌终焉之物。
《FF 14》6.0的最终BOSS， 也是从1.0到6.0主线剧情的收尾BOSS， 是让古代人文明灭亡的元凶。
说的就是你，赫尔墨斯，你就是歌姬吧!
梅蒂恩是赫尔墨斯的使魔，由潜能量创造，她的使命是“寻找生存的理由和生命的意义”。
在赫尔墨斯还没有教会梅蒂恩如何“用双腿走路”，就让她飞往宇宙星海，向宇宙中的各个文明寻求生命的答案
而答案只有一个「死亡」。
无论是完美的高等文明，还是发展中的文明，最终都会迎来灭亡的结局，无论多少个星球都是一样的结局。
梅蒂恩在这无穷的孤独与死亡的潜能量负面侵蚀下，黑化成了讴歌终焉之物。
她选择加速整个宇宙的灭亡，给所有文明带来永恒的安宁，《三体》死神永生是吧?
总之，古代人文明灭亡的原因就是讴歌终焉之物造成了，但罪魁祸首还是赫尔墨斯，你就是歌姬吧!
当爱丽丝看见梅蒂恩的变身者出现在时间静止的牢房中时，她就意识到了问题的严重性。
“变身者监狱里到底是些什么牛鬼蛇神啊?”
“你别告诉我，小蓝鸟她的「本能冲动」是毁灭整个宇宙的生命?”
“回答正确，不然她也不会呆在这里面了，对吧。
“惹!”
得到老弃的肯定，爱丽丝不由的骂骂咧咧起来。
“现在我明白了，为什么「变身者监狱」要建立在月球地下，崩坏能和她一比起来，都属于是和蔼可亲了。”
“好了，去见见二号罪犯吧。”
骂骂咧咧的话等之后一起吐槽吧，「变身者监狱」里人才济济，弃天帝也是其中之一，只是他是主动型的「本能冲动」，属于可控范围内，倒是没有那么的危险。
“汪~汪汪，骨头!给我骨头，人类!!”
“这是?!”
一间特制的全封闭牢房，爱丽丝只能透过玻璃窗看见里面的囚犯，一只浑身黑色的怪物，纤细的身形好像是一条狗。”
“等等?第六使徒狄瑞吉?!”
“是的， 《DNF》的第六使徒变身者， 而且最奇妙的是， 变身成狄瑞吉的不是人类， 而是一条狗。”
“哈?”
爱丽丝仿佛是听错了一般，但是老弃却告诉她没有听错。
“它变身前是一只哈士奇，在变身成狄瑞吉后，身上散发出的瘟疫和疾病直接把它的主人给融化成了行尸走肉。”
“幸好琪亚娜及时赶到，用终焉的权能倒流了时间，把人给救了回来，并且阻止了瘟疫和疾病的扩散，否则整个城市的人都会遭殃。”
“但它实在是太过危险了，所以就丢到了「变身者监狱」里进行监管。”
老弃给爱丽丝解释道，而狄瑞吉则跑到了玻璃窗户前，吐着细长舌头给人类打招呼，哈士奇的本能让它会时不时犯二
“动物变身者会有使它们拥有人类的智慧，但如你所见，高不到哪里去。”
“如果你不怕瘟疫和疾病的话，可以进去陪它玩玩儿。
“算了，我才不要!”
爱丽丝嫌弃的摇了摇头，如果它还是二哈的模样的话，或许爱丽丝会去陪它耍耍吧，但现在已经是一只黑色野猪了。
“汪~汪汪!人类我好无聊，主人什么时候来看我啊!!”
狄瑞吉汪汪的叫着，而弃天帝不合时宜的说了句扎心的话。
“它的主人已经彻底弃养它了，原因你也明白的吧。”
“有点可怜了....”
人类的变身者都尚且不能控制住自己的「本能冲动」，第六使徒狄瑞吉这个疾病的根源就更别说了，它走到哪，瘟疫就散播到哪里
爱丽丝觉得这狗子实在是可怜，就问老弃要了张狄瑞吉主人的全身照片，然后在监狱房间里指了指，一个她创造出来的，不会被瘟疫和病毒侵蚀感染的“假人”就出现在了里面。
狄瑞吉刚开始看见主人出现，还很兴奋的摇了摇尾巴，但它嗅了嗅主人身上的气味不对劲，又低吼的汪汪叫起来。
“干!我又不是属狗的，怎么可能把身上的气味都完全「想象」出来啊。”
爱丽丝开始骂骂咧咧起来了，“狗咬吕洞宾，不识好人心”啊。
“好了，去看看下一位吧。”
变身者监狱里可是人才济济，弃天帝带着爱丽丝去见见三号罪犯。
三号牢房是一件敞开的房间，没有牢房大门，弃天帝很自然的就走了进去，坐在了罪犯的面前。
“介绍一下，这位是秦始皇。”
“PPP——朕，秦始皇，打钱!”
“我去?大扑棱蛾子?!”
坐在这件牢房里的变身者不是别人， 正是《F GO》的秦始皇， 爱丽丝大吃一惊， 始皇帝为什么会在这里坐牢?
在说秦始皇之前， 得先说明一下《F GO》的变身者， 和绝大多数的作品不同， 《F GO》的变身者有一定的特殊出现规律。
即，本国、本土地区的人才会成为英灵的变身者。
简单来说，印度超人兄弟小太阳和阿周那，他们的变身者肯定是印度人
同理， 始皇帝的变身者也一定是本国人， 爱丽丝在日本见到的《F GO》酒吞童子和小玉， 也是如此
所以不会出现F GO英灵的变身者扎堆出现在日本的情况， 现在倒是英国那边出现了各种亚瑟王， 英国王室该退位让贤了啊
只是不管怎么说，政哥哥都属于是正派人物吧?他为什么会出现在这个地方。
对于这个问题，政哥哥本人给出了解释。
“我对秦皇陵很好奇，所以跑去挖掘了一下试试，然后就被抓起来，丢到这里来了。”
“卧槽!你这个破坏文物的混蛋，没枪毙你都是轻的!!”
“朕乃是秦始皇本人，只要你V我50，我就封你做天下兵马大元帅。”
“滚犊子!我还是奈亚拉托提普呢。”
某种意义上，政哥哥和爱丽丝说的话都没有错，那到底是哪里出错了呢?令人深思熟虑。










第79章梦境能力的极限
变身者监狱里各个都是人才，有能变身讴歌终焉之物的小蓝鸟梅蒂恩，有哈士奇变的第六使徒狄瑞吉，还有挖掘秦皇陵的政哥哥。
爱丽丝真是大开眼界，而变身者监狱里还有很多重量级的危险人物，不过碍于时间不足，弃天帝就没有带爱丽丝去挨个儿认识了。
接下来爱丽丝还要继续去测试梦境能力的各项数值，她肩上的任务有很多，老弃就不耽误她的工作了。
只是在爱丽丝准备离开“精神病院”，去变身者研究所报道之前，弃天帝叫住了她，给爱丽丝说了一件私人合作方面的事情
“马上盛大的晚会就要开幕了，如果你感兴趣的话，不妨去亲眼看看。”
“啊?”
爱丽丝听不懂弃天帝在说什么话，而老弃只给了她两个字的简单提醒。
“英国。”
“我擦，是那件事啊....”
爱丽丝可没有忘记，自己脑抽状态下和弃天帝达成的合作关系，虽然她本人也是十分的厌恶日本的一些事物，可还没有真的想过要毁灭日本。
只是在道德感底下，压制不住本能冲动的时候，爱丽丝的脑袋里会冒出一些奇奇怪怪的想法，比如日本沉没之类的。
现在老弃提起合作的事情来，爱丽丝就有些犯愁了，她是答应了与弃天帝合作，但真要自己动手搞事，爱丽丝反而产生各种犹豫。
不过老弃也是个人才，他可没有亲自下场动手的想法，也不可能打算让爱丽丝来帮忙动手。
合作关系——当然是指两人一起当幕后黑手暗中搞事的关系啦。
“不需要你做什么，只是想邀请你去观看这场盛大的晚会而已。”
“我要镇守变身者监狱，不能亲临现场十分的可惜。”
“只是我的盟友你如果感兴趣的话，可以去亲眼看看。”
“这...好吧，如果有空的话，我会去看看的。”
爱丽丝给出了一个模棱两可的回答，去不去看她自己都不确定，到时候再说吧
告别了弃天帝，爱丽丝到「反转都市」新建立的变身者研究所，继续昨天没有完成的测试项目。
今天要测试的是“创造极限”，爱丽丝在梦境世界中等于是创世神，可以创造出任何的东西，也能改变这里的物理法则，真正意义上是无所不能的神。
但凡是都一定存在着极限的，那么爱丽丝在梦境世界中的极限是什么呢?
测试爱丽丝的“创造极限”，就是今天的工作任务，来到变身者研究所，配合研究员进行测试，爱丽丝开始了“想象”中的最强创造物。
“最强”究竟是什么?爱丽丝恐怕没有太大的概念， 不过要说她的ACG认知当中， 最强的东西， 那一定是——!
“帮帮我，哆啦A梦先生!”
说着克拉拉的台词，却做着大雄的事，在爱丽丝记忆中“最强大”的存在，那个万能的22世纪猫型机器人，出现吧——哆啦A梦!
在梦境世界的法则下，想象中的存在变成实体，但当“哆啦A梦”出现成型的一瞬间，它却破碎消失，化作了虚无。
“啊...看起来好像不行啊?”
爱丽丝尴尬的挠了挠头，她还说能创造个哆啦A梦出来，结果似乎这个“最强大”的育儿机器人超出自己的创造极限了。
“继续测试，不要停。”
研究人员让爱丽丝别停下来，似乎创造“哆啦A梦”的失败在他们的预料之中，毕竟大佬们都研究了一整年的变身者能力了。
对于变身者的能力规律，还是能摸索个七七八八的共同点出来。
哆啦A梦不行， 那就继续“想象”最强的存在吧， 盖塔皇帝——盖塔ONE!
失败，盖塔皇帝那一手能捏爆地球的宇宙级身躯刚刚出现的一瞬间，也和哆啦A梦一样，破碎消失，化作虚无。
又一次的失败，研究人员让爱丽丝别停，继续“想象”创造下去，那么下一位。
魔神ZERO——魔神GO
最强最凶恶的魔神， 魔神ZERO的机体刚刚出现， 也和盖塔皇帝一样， 破碎消失。
“削弱一下创造人物的强度，试试弃天帝行不行。”
在研究人员的指使下，爱丽丝“想象”出了白色的弃天帝，天界第一武神弃天帝的身形出现在了梦境世界之中，这一次没有破碎，成功将他创造了出来。
“提高一下创造人物的强度，我想想——试试毁灭星神纳努克。”
研究人员的进一步指示，爱丽丝“想象”出了那位《崩铁》世界中毁灭星神。
毁灭星神纳努克出现一瞬间，破碎消失，爱丽丝无法将他创造出来。
“看来大致上的规律已经弄清楚了。”
研究人员推了推眼镜，告诉爱丽丝，她的梦境能力的极限在哪里。
“你的梦境能力只能创造出现阶段的最强变身者。”
“对了，你知道变身者的实力极限吗?”
研究人员害怕爱丽丝不知道这件事，他多提了一嘴，不过爱丽丝已经从奈亚子口中知道了这事了。
“就是指变身者等级最高是99级的极限对吧。”
“是奈亚子告诉你的吧，这比喻还真有她的风格。”
既然爱丽丝已经知道了，研究人员就不再多解释什么了，他继续说道。
“现在我有两种猜测，第一种是你的梦境能力创造物的实力，不能超过你。”
“所以你只能创造出和你同等实力级别的造物。”
“第二种就是变身者的实力极限，你可以创造出比自己还强的存在。”
“但因为变身者规则的约束，梦境能力只能创造出规则允许中的最强。”
“两种猜测，不过我更倾向第一种解释，万能的上帝也造不出自己举不起的石头对吧。”
研究人员开玩笑的说道，梦境能力创造极限的测试过后，爱丽丝要去下一个地方报道了。
为了正式建立起梦境世界的新基地，爱丽丝要去和其他的梦境能力者进行梦境链接。
而根据研究人员的透露，组织那边找来的梦境能力者是....纳西妲。










第80章小小的、香香的、软软的
「纳西妲，小小的、香香的、软软的....真可爱。」
当爱丽丝见到小草神大人的变身者时，脑袋里浮现出的就是这句话
幸好爱丽丝基本上免疫全部的读心能力，不会把自己心里面的想法暴露给纳西妲知道，要不然刚刚第一次见面，就会被人家当做是变态
不过，爱丽丝那过于失礼的眼神，差不多已经是被纳西妲当做变态了吧。
谁让她一见面就把目光锁定在人家的脚底下，小草神害羞的缩了缩脚，把香香软软的小脚丫缩到了裙子里面藏起来。
真可惜~~居然不是裸足，而是穿了一双可爱的花环草鞋，但纳西妲还是非常的可爱。
纳西妲身上的衣服装饰不是《原神》里默认的那套，而是一身绿色的古风罗裙，看上去像是专门找人定制的。
毕竟，并不是所有变身者都会穿着自己默认的皮肤，爱丽丝自己都穿过巫女服到处跑，有些装扮过于显眼的变身者，会选择穿上正常的日常服，降低自己的存在感。
“你好，我是纳西妲。”
小草神主动开口打招呼了，爱丽丝愣了一下才反应过来，自己一直这样盯着人家看，太没有礼貌了。
“不好意思，第一次见到小草神的变身者有些激动，让我们开始吧。”
直到自己过于失礼的爱丽丝，为了不被小草神大人当做变态，还是直接进入正题吧。
组织让纳西妲到爱丽丝的梦境世界中来的原因，是为了和爱丽丝进行梦境链接
梦境链接，即给爱丽丝这台唯一，且特殊的MC服务器，组装上备用的服务器。
简单进行解释说明一下，全世界有不少梦境系能力的变身者，但只有爱丽丝的梦境世界，可以让人和物实体进入其中。
组织看上了爱丽丝的梦境世界具有无可替代的保密性，安全性，所以才想着把梅蒂恩这些危险的变身者，送到梦境世界中监管。
但问题是，组织也没办法完全信任爱丽丝，倒不是说忠诚度的问题，爱丽丝去日本出差的那一次工作，组织已经对她的忠诚度完成进行了测试。
其实组织的要求很简单，只要不背叛祖国，不背叛人民，忠诚度就算合格，其它多余的东西都是假的。
只是梦境世界存在着一定的安全性问题，爱丽丝的「本能冲动」始终是一个雷。
组织不可能把鸡蛋全部放到一个篮子里，万一出现了意外情况怎么办?
所以这种时候就需要纳西妲这种梦境能力者来担任备用服务器的工作了。
梦境世界中，备用服务器的工作原理，根据研究人员对爱丽丝的梦境世界进行分析研究和测试过后，得出的可靠数据结论。
首先，爱丽丝的梦境世界具有无可替代的唯一性，只有她的梦境才能让人实体进入。
其它的梦境能力者， 像纳西妲的梦境能力， 更像是蓝染的“镜花水月”， 让人不知不觉就落入了她的梦境轮回之中， 虽然其能力也非常的BUG， 但无法对现实造成影响。
回到爱丽丝的梦境世界身上，假设爱丽丝本人死亡，又或者遭遇不可预料的意外，梦境世界崩塌
梦境中的人和物都会随着梦境的崩塌一起消散，这是研究人员测试出来的结果。
在梦境世界边界的那些无名雾气，似乎可以将一切都吞噬殆尽，就连时间都无法在其中存在。
如果爱丽丝的梦境世界坍塌，那些无名雾气会将梦境世界里的一切全部吞噬消失，化作虚无。
现在，让纳西妲作为备用服务器，和爱丽丝的梦境世界进行链接后。
假如爱丽丝发生了意外，梦境世界不会瞬间彻底坍塌，纳西妲这台备用服务器可以延缓梦境坍塌的速度，拖延足够的时间让梦境里面的人安全撤离出去
虽然组织还想看看有没有替代性的可能，但梦境世界是属于爱丽丝的能力，只有她的梦境才拥有这种不可替代的能力，其它梦境能力者都做不到。
让纳西妲来和爱丽丝的梦境世界进行链接，也只是作为一个备用撤退的方案，避免真的发生意外后，出现最坏的结果
正式进行梦境世界的链接吧，爱丽丝握住了纳西妲小小的手，将她小小的梦境，融入自己庞大的梦境世界之中。
其实...链接梦境世界根本不需要亲密接触的，爱丽丝果然是故意趁机恰小草神的豆腐，该杀!
脸不红心不跳，爱丽丝感受着小草神柔软的小手，和纳西妲完成了梦境世界的链接。
在「反转都市」的一角，出现了纳西妲的“净善宫”，这里就是她的梦境领域。
如果爱丽丝的梦境世界坍塌，梦境世界里的人可以从“净善宫”撤离到外面去。
完成了梦境世界的链接后，爱丽丝主动向纳西妲邀请道。
“纳西妲，有兴趣到我的梦境世界里逛逛吗?”
“不用了不用了，我还要去接受测试，看看梦境世界链接后的稳固性，以后有机会再说吧。”
说着，纳西妲就急急忙忙的小跑离开了。
看着纳西妲离开，爱丽丝心里面直犯嘀咕，这下子完犊子了，自己已经被小草神当做变态了吧
繁琐复杂的梦境能力测试，到现在梦境世界的链接完成后，研究所那边已经不需要爱丽丝配合进行研究了，她终于自由了。
“继续去「精神病院」看看吧。”
现在“变身者监狱”已经正式更名为“精神病院”了，很符合不可思议之国的特色
爱丽丝还没有见识完“精神病院”里人才济济的变身者们，接着让老弃带着自己看看，还有那些“重量级”的罪犯。
只是，还没等爱丽丝去“精神病院”逛，一个从天而降的二货就出现在了她面前，让爱丽丝的好心情值瞬间归零
“爱丽丝，你一个人跑到梦境世界这边来都不喊我一声，太过分了吧!”
“我才不想和睡得和死猪一样的家伙说话，话说克子呢?”
出现在爱丽丝面前的正是奈亚子，不过看着她一个人跑过来，爱丽丝就很奇怪克子为什么没有跟着一起。
“克子?那种东西当然是已经被我打包送走啦。”
奈亚子露出了诡异腹黑的笑容，她才不会告诉爱丽丝，自己趁着克子还在睡觉的时候，用上钢铁之躯的力量，一口气把她朝着地球外面丢去，现在大概已经到月球上面去了吧
“不是很懂你俩在搞什么，你们现在一天到晚难道就没有任务了吗?”
爱丽丝就很纳闷儿了，奈亚子这个二货现在天天缠着自己，她自己没有任务了?符华上仙怎么没给这个二货安排上996的工作量!
“我应该有说过吧，只要是我不爽的工作，我可以拒绝不接受哦。”
奈亚子露出得意的笑容，她现在的任务就是呆在爱丽丝的身边，合情合理，没毛病吧。










第81章隐藏在背后的黑幕
奈亚子找了过来，本来爱丽丝还想去“精神病院”看看那里的人才们，结果现在她却没有了兴致。
“你就不能找点儿正事做吗?非得一天到晚缠着我。”
“诶嘿~~人家只是想跟爱丽丝你贴贴而已嘛。”
“我现在大概明白，你为什么会这么嫌弃克子了。”
“啊?爱丽丝你终于明白我的想法了吗!”
奈亚子一脸感动的表情，而爱丽丝却毫不客气的指出道。
“我特喵现在看见你，就像你看见克子一样，你好烦啊!”
“呱——好...好伤人的的话!”
奈亚子不由的捂住胸口，爱丽丝这话的杀伤力太强了，她柔弱的心脏受到了创伤，只有和爱丽丝贴贴抱抱才能好得起来。
“既然你没事情做，那我给你找点儿事情做好了。”
看着奈亚子这个二货这么闲，与其让她继续在身边缠着自己，还不如找点儿事情把她打发走算了。
“爱丽丝你有事情要我帮忙?尽管说，人家一定全力帮你搞定。”
完全是一副舔狗做派的奈亚子，爱丽丝都有些无语了，这二货就不能有点儿尊严吗?
不过，确实是有一件事情要让奈亚子去做的，爱丽丝比较在意的事情。
“你的邪神雷达，最大的搜索范围有多大。”
爱丽丝指着奈亚子头上的呆毛，问及起了一个相当奇怪的问题。
“爱丽丝你对人家的邪神雷达感兴趣吗?如果是已经确定了的目标，就算是天涯海角，我都能侦查捕捉得到。”
“不过如果是没有接触过的目标，进行地毯式的搜索的话，邪神雷达只有一座城市大小的搜索范围。”
奈亚子把她头上的呆毛拿在手上把玩，邪神雷达现在是2.0版本，奈亚子还在考虑要不要进一步开发下它的功能，把呆毛升级到3.0版本去。
听完奈亚子的解释后，爱丽丝思考了一下，向奈亚子询问起了另外一个问题。
“至今为止，你见过的邪神系变身者有哪些，我是说....”
“《BLACK SOULS》作品的变身者， 除了我之外， 你还有没有见到过别人。”
“什么?爱丽丝难道你要去找格林了!不要抛下我啊!!”
听见爱丽丝说的话后，奈亚子大惊失色，又哭又闹的抱住爱丽丝的腿不让她去做傻事，然后奈亚子这个二货的脑袋上就被锤出来一个大包
“你脑子有问题是吧?”
爱丽丝咬牙切齿，恼怒的骂道。
“别再我面前提格林的名字了，我才不想再来一次「本能冲动」暴走。”
“我问的是邪神系的变身者， 《BLACK SOULS》作品又不止我一个邪神。”
“还有白兔诺登、梅贝尔她们，你有没有见过她们的变身者出现。”
听清楚爱丽丝的问题后，奈亚子这才恍然大悟的明白过来。
“原来爱丽丝你是要找同一个作品的变身者伙伴啊。”
“废话!你有没有见过她们的变身者?”
“没有~!”
奈亚子理直气壮， 双手一摊， 表示自己谁都没有见到过， 奈亚子第一个遇见的《BLACK SOULS》变身者就是爱丽丝。
“没有见过吗，难道说还没有她们的变身者出现?”
“这种事情谁知道呢，变身者异变本身就很奇怪了，有些十分有名的作品没有变身者，反倒是小黄油出现了变身者，想想就很奇怪的吧。”
听见奈亚子的话，爱丽丝觉得也有道理，变身者异变这事情，细究起来本身就很离谱了。
“说起来，爱丽丝你怎么突然在意起这事来了?”
奈亚子觉得有些奇怪，爱丽丝怎么今天突然说起这件事情来了，之前看她完全没有考虑在意过这方面的情况啊。
“怎么说呢，今天老弃带我参观了一下变身者监狱里的人才们。”
“哦?你是说那只哈士奇狄瑞吉吗，它好有意思啊!”
奈亚子对某只哈士奇变身者也是记忆深刻，毕竟她也是头一次见到有动物变身者出现啊。
“确实很有意思...不对，别岔开话题。”
爱丽丝骂骂咧咧了一声后，把话题说回正事上面
“在见到变身者监狱里的各位人才后，我才意识到自己疏忽大意的忘记了一件事。”
“什么事?”奈亚子好奇的问道
“假如说某只绿色的虫子，叫做莉耶芙的家伙，出现了她的变身者，你说她的「本能冲动」会是什么呢?”
“额....”
听见爱丽丝口中说出来的某个重量级的名字，奈亚子一时语塞了，爱丽丝这是要干啥?
“我的本能在告诉我，如果莉耶芙的变身者出现，她绝对会做伤害「格林」的事情。”
“让我们找到那只绿虫子，把她丢进变身者监狱里关起来吧!”
“爱丽丝你清醒一点，现在没有绿虫子出现。”
奈亚子此时大概已经意识到了，爱丽丝又被「本能冲动」给影响支配了，就像自己之前在月球基地口嗨的话一样。
在出现真正有可能威胁或伤害到格林的家伙时，爱丽丝的「本能冲动」就会触发，铲除掉威胁格林的敌人。
“现在奈亚子，我有一个很重要的任务交给你，用你的邪神雷达去找到莉耶芙的变身者吧，把她给我揪出来!”
“你让我去找空气呢?没有绿虫子我给你变魔术变一只出来?”
“这么说你不愿意帮忙咯?”
“擦...我帮，我帮你还不行吗!”
被爱丽丝用扯犊子的理由给绑架，可奈亚子又没有办法拒绝，她只能骂骂咧咧的离开梦境世界，去用自己的邪神雷达干大海捞针的事情。
都不知道有没有绿虫子的变身者出现，这还捞个屁的针，指不定会发掘出其它作品里面奇奇怪怪的克苏鲁变身者，比如沙耶之类的
“总算清静了....”
用莫须有的理由把奈亚子给打发走后，爱丽丝的身边终于可以安静一阵子了。
话说，不会真的有莉耶芙的变身者出现吧?
爱丽丝大胆的猜测了一下。
与此同时，在某处某个地方，有个人打了一个大大的喷嚏
“阿嚏~~是谁在背后说恋恋的坏话?”
“算了，准备工作已经差不多了。”
“很快就可以开始了，好戏即将上演!”










第82章手稿
“结果还是到英国来了....”
爱丽丝纠结中，她为什么会跑到英国来?
倒不是真的听了老弃的建议，到英国来亲眼见证盛大的晚会开演，而是为了另外一件事情。
爱丽丝突然接到了符华上仙的电话，符华上仙告诉了她一件事情。
“英国那边的组织成员传来了消息，英国的大英博物馆失窃了。”
“啊?”
“失窃的东西有很多，但有一样东西，我想你肯定很感兴趣，《爱丽丝梦游仙境》的原始手稿。”
“什么?!”
听见符华上仙带来的消息，爱丽丝瞬间就淡定不能了，《爱丽丝梦游仙境》的原稿失窃了?这是特么的什么情况!
《爱丽丝梦游仙境》的原始手稿，手稿多达九十多页，手稿上面的图画和文字故事，均为刘易斯·卡罗尔本人亲自绘制撰写。
《爱丽丝梦游仙境》的作者刘易斯·卡罗尔以一位小女孩为原型，写出了爱丽丝的奇遇故事，后来他把自己的手稿送给了这位小女孩。
1928年，这位小女孩已经是一位76岁的老妇人了，她因为生活所迫，委托伦敦苏富比拍卖行对这部手稿进行了拍卖
手稿最终被一位美国人以1万5千多英镑的巨款拍下，相当于今天的50万英镑，这个数字创下了当年手稿拍卖的世界纪录。
之后，这份手稿被带去了美国，几经易手后，1948年再度回到英国，被捐赠给了大英博物馆，之后又被转移到了大英图书馆。
而那个收到刘易斯·卡罗尔本人亲自绘制撰写手稿的小女孩，她的名字叫做爱丽丝·利德尔。
是的，爱丽丝·利德尔正是爱丽丝的原型。
《BLACK SOULS 2》的故事中， 在老妇人爱丽丝·利德尔身上发生的故事
.........
闪耀的夜空，嗤笑着的群星，云泥殊路的爱恋。
爱做梦的少女已从梦中醒来，终于还是成为了大人，和与她门当户对的丈夫结了婚
像似要将过去的回忆全部拾弃一样，她将点缀着对她的思念的信件与礼物全部付之一炬了。
接着时间继续流逝着人生就是这样的普通。
站在窗边的，是沉溺于过去的回忆之中，在凝视着夜空的老妇人，以及担心着老妇人的身体的她的孩子。
「母亲大人，天体观测也适可而止吧，夜晚的冷风对您的身体可不太好，我刚泡了滚热的红茶，请喝掉吧」
「嗯，谢谢了...但请让我一个人再呆一会儿吧，今晚的星空...真的很漂亮呢」
被群星所魅惑的哈格里夫斯夫人，混沌难解的神明匍匐蠕动着潜行而来，世界重新开始流转，明明已然迎来终结的梦物语，却又重新开始了。
“《爱丽丝梦游仙境》的原稿，是爱丽丝·利德尔本人拍卖的那份吗?它不是被送到大英图书馆去了吗?”
爱丽丝疑惑的问道，符华上仙仔细解释说明了下情况。
“很不幸，变身者异变发生后，各个国家的治安都算不上有多好。”
“英国为了防止珍贵的文物遭人盗窃，所以就把很多贵重的东西一起转移到了大英博物馆，由专门的变身者进行看管。”
“之前大英博物馆刚刚发生了一次失窃案件，根据组织情报人员送来的失窃物品名单，上面正好就有《爱丽丝梦游仙境》的原稿。”
“我觉得有必要告诉你一声。”
“谢谢了。”
爱丽丝很感谢符华上仙传来的消息，她犹豫踌躇一会儿后，终于下定了决心。
“我要去英国一趟。”
“我知道了，你去吧，到了那边之后，组织的人会主动联络你。”
符华上仙直接批准允许了爱丽丝的行动，让她去英国正好可以控制住即将发生的糟糕场面
对于弃天帝的「本能冲动」，组织上的人即不能阻止，也不能无视，让人不是一般的头疼
决定好去英国的行动计划后，爱丽丝没有告诉任何人，特别是那个二货奈亚子，她一个人就直接传送到英国那边去了。
镜面传送的能力非常好使，哪怕是没有镜子的地方，只要有光滑水面形成的镜面倒影，也一样可以进行传送。
爱丽丝转瞬之间就抵达到了英国，英语这门外国语言对她不成问题，语言障碍对她来说毫无意义。
接下来就是变身者的身份问题，似乎英国特产各个作品的《爱丽丝梦游仙境》的变身者。
当爱丽丝出现在英国伦敦的大街上时，路过的人对她好奇指指点点，并且拍照发推特，意外表现的非常热情
这个想想也可以理解，《爱丽丝梦游仙境》在英国可是国民级的童话故事，相当于《西游记》在中国的地位。
当中国人看见有大圣爷的变身者出现在大街上时，这不赶紧过去拍照留念。
被这么多英国人围观，爱丽丝顿时感觉有些紧张尴尬起来，而且这群人的谈话也很有意思。
“你们说这位爱丽丝小姐又是哪个作品的变身者?”
“肯定不是《爱丽丝疯狂回归》的，她可是正宗的金发少女爱丽丝，除了金发的爱丽丝，其它的爱丽丝都是异端，我绝不承认!”
“同意!迪士尼1951年的《爱丽丝梦游仙境》动画简直经典的不能再经典了， 但现在他们居然想要找黑人来饰演爱丽丝， FUCK YOU!”
“说起电影!我最喜欢的还是1988年的那版《爱丽丝》，只有金发才是真正的爱丽丝。”
“1988年的那部?特么的那部不是儿童鞋垫吗， 只有饰演爱丽丝的女主角看起来还行， 很幼齿...等等?特么的你这个恋童癖， FBI快来逮捕他!”
........
说起爱丽丝来，还是英国人民见多识广，爱丽丝本人都是外行
人家可是地地道道从小听着《爱丽丝梦游仙境》故事长大的地道英国人，不论是童话故事，还是加了些颜色的奇怪故事，那都是耳熟能详。
现在被英国大老爷们指指点点的爱丽丝，只能抱着头落荒而逃，在英国当爱丽丝实在是太可怕了。










第83章英国的风土人情
爱丽丝在英国的受欢迎程度，不亚于在国内，有人看见了走在街上的大圣爷，是个人都想过去凑凑热闹，拍拍照。
而且爱丽丝还是最正宗的《爱丽丝梦游仙境》原设形象，就像国内的人看见了86版《西游记》的孙悟空一样，那叫一个正宗地道。
在英国当爱丽丝实在是太恐怖了，爱丽丝本人落荒而逃，她传送回到了家中，把玉藻大舅送给她的巫女服换上，又带上了狐狸面具，这下子终于万无一失了。
爱丽丝信心满满的重新传送回到了英国，然后....还是被围观拍照了，异国的金发巫女什么的，对英国大老爷们儿们来说还是很有吸引力啊。
“擦...这全是英国绅士的国家还是毁灭好了!”
爱丽丝怨念满满，直到有人主动开口叫了她一声
“你是...爱丽丝小姐对吧?”
“你是?!”
听见有女孩子叫喊自己的声音，爱丽丝转过头去，惊讶的发现招呼自己的人，她居然认识。
“你是李娜丽?”
“嘿嘿~是我。”
少女不好意思的低了低，她正是《驱魔少年》的变身者，黑色教团的驱魔师，李娜丽。
童年女神啊!
看见李娜丽，爱丽丝心生好感，同时也产生了奇怪的疑惑
“等等，我都伪装了为什么你还会认识我?”
“是部长叫我来联系你的。”
“你是组织的人?”
“是的，我是中国人。”
爱丽丝虽然有听人说过，黑色教团里有不少组织的人，没想到李娜丽的变身者居然也是
不过仔细想想，李娜丽在《驱魔少年》中的设定本就是中国人，她的国籍方面自然不会有什么问题。
“等等，你这么直接的来找我碰头，不会有什么问题吗?”
爱丽丝觉得有些奇怪，好歹英国可是《007》文化的发源地，爱丽丝本以为组织派遣来的接头人员，会用更隐蔽的方式联系自己
比如说用暗号或者线人之类的，没想到居然这么直接。
而且爱丽丝和李娜丽都是变身者，两个人在大街上碰头汇面，是不是太可疑了点?
对于爱丽丝的问题，李娜丽很不客气的回答道。
“放心吧，英国这边没有人会在意你和我的，他们现在已经是自顾不暇了。”
“啊?”
爱丽丝不是很理解情况，李娜丽便给她介绍了一下英国当地的风土人情特色。
“《F GO》的英灵变身者， 在英国这边出现的有点多， 而且还有特别麻烦的好几位重量级通缉犯。”
“摩根女王的「本能冲动」是推翻英国王室，自己重建不列颠王国。”
“奥伯龙的「本能冲动」是毁灭不列颠岛，他和摩根女王的变身者一拍即合，准备先干翻英国王室，再来决一胜负。”
“而亚瑟王的变身者则要温和的多，不管是男亚瑟，还是呆毛王，她们都参政去竞选首相了。”
“目前最热门的英国首相下届人选，就是男亚瑟和呆毛王。”
听见李娜丽讲述的英国本土的情况，爱丽丝人都麻了，只感觉这地方实在是太抽象了点。
“这群魔乱舞的场面，感觉比日本那边好不到哪里去啊。”
“所以英国这边才会有人搞小动作，他们想引入一批新的变身者势力进来，维系平衡。”
根据李娜丽的解释说明，爱丽丝大体了解了英国这边执政党的情况，他们为了下届首相选举之前保住自己的位置，不得不耍些小花招和动作。
男亚瑟和呆毛王之所以在英国本土人气高的原因，不仅是他们拥有《亚瑟王传奇》的本土文化加持。
更主要是亚瑟王所代表的「圆桌骑士」势力维持住了英国本土现阶段的和平。
摩根女王和奥伯龙之所以是通缉犯，正是因为他们俩是被「圆桌骑士」给通缉了，想干大事却没得机会。
因为「圆桌骑士」种种的义举，英国人们对亚瑟王的支持度拉满了，这波是昂萨蛮子滚下王座，凯尔特的主人重登王位。
英国首相是选举制，因此现在的执政党们不得不考虑一个问题，如果让「圆桌骑士」的变身者们上位，当上了首相，以后还能有他们的位置?
为了保住自己的地位，现在的英国执政党不得不耍一些小花招手段，而最能直接让「圆桌骑士」和亚瑟王失去人民支持的方式，就是让英国人们知道，亚瑟王是不能保护住他们的。
“等等，等一下?!”
爱丽丝好像听出什么东西来了，她平时脑子不太够用，但这么明显的话还是可以听懂的。
“千年伯爵袭击英国的黑色教团计划，有英国政府当前执政党的首肯?!”
“是这样的，说到底千年伯爵袭击黑色教团，本就是演得一出戏。”
李娜丽点头承认，「黑色教团」里有不少人都是组织的成员，组织怎么可能真的让千年伯爵袭击黑色教团，杀害组织内部的人。
“等等...等一下，脑子，我的脑子不够用了。”
爱丽丝感觉自己的脑子已经开始过载了，这塔喵的又是什么情况，玩儿战术的都这么抽象吗?
看到爱丽丝的脑子转不过弯了，李娜丽只能从头耐心的给她解释一遍
政治从来都只是为了达成目地的手段，在变身者异变发生后，英国出现了多股变身者势力，有想要推翻英国现有秩序的，有想要维系英国当前秩序的。
就比如摩根和奥伯龙是造反派，亚瑟王和呆毛王是维系派，两边互相看不顺眼大打出手，最后是维系派胜出，造反派成了通缉犯。
维系派因此得到了英国人们的大量支持，他们在「本能冲动」的驱使下，又想要指染英国现有的政治体系。
因为亚瑟王的「本能冲动」都是给子民们带来更好的生活，所以他们必须获得改变国家的全力，这就动了英国当前执政党的蛋糕了。
权力是容不得任何人争取的，当打败了魔王的勇者有了当国王的想法，国王就会将他当做新的魔王来看待。
王座上的国王没有能力杀死勇者，所以他希望有一位新的魔王出现，将勇者打败。
这就是英国现有的特殊情况。










第84章鸽派的心也脏
如果千年伯爵袭击英国，造成了大量人员伤亡和建筑破坏，这口锅该由谁来背?
爱丽丝想都不用想，都知道一定会是呆毛王来背。
毕竟，普通人只是柔弱无力的人类，怎么可能对付得力变身者带来的灾害呢，这笔账自然是要算在英国的守护神头上。
英雄也会在一夜之间变成罪人，这就是残酷的现实
爱丽丝不好对此评价什么，但她的疑虑越来越多了
“等等，那英国搞的小动作，打港漫强者主意的情况又是怎么一回事?”
爱丽丝越来越费解了，明明她从玉藻大舅口中听见的不是一个版本的故事啊。
“爱丽丝小姐，你知道组织里的鹰派和鸽派最大的区别是什么吗?”
李娜丽没有直接回答爱丽丝的问题，而是又提出了一个新的问题
“一个倾向暴力手段解决问题?一个倾向和平手段解决问题?”
“不对，不是这样子的哦。”
李娜丽摇了摇头，告诉了爱丽丝，组织里的鹰派和鸽派最大的区别是什么。
“鹰派的人会用暴力的手段来解决问题，而鸽派的人不排斥用暴力手段解决问题，但一定要把自己身上的责任给摘得一干二净。”
“就比如千年伯爵袭击英国，造成了种种破坏，杀死了很多人，这和我们有什么关系吗?”
“就算是幕后的交易暴露出来，也是英国执政党为了打压亚瑟王，从外面引来了敌人袭击英国。”
“英国人们的民愤只会发泄在英国执政党的身上，这和我们国家又有什么关系呢?”
“我们不一直什么事情都没有做，只是在大洋彼岸看戏的吗?”
听见李娜丽的话，爱丽丝只感觉黑，真特么的黑...玩儿政治的心都脏，不管是哪个国家都一样。
但爱丽丝知道的越多，她人就越发糊涂和懵逼
“英国的执政党有这么蠢?居然同意了这种计划?他们不知道自己是在自掘坟墓吗?”
“港漫强者呢?这件事情就没人给我说清楚过啊。”
“还有我们组织到底扮演了什么角色，给我解释解释啊!”
爱丽丝的问题实在是太多，哪怕是李娜丽也是一时半会儿都说不清楚，她只能对爱丽丝说道
“我们先去大英博物馆吧，这些事情我路上给你慢慢说明解释。
“好的，先走着吧。”
爱丽丝没有忘记自己来英国的目地，《爱丽丝梦游仙境》的原稿才是她看重的东西，其它的?和爱丽丝有屁的关系。
走去大英博物馆的路上，李娜丽给爱丽丝解释清楚了很多东西。
首先是英国这边，执政党的人并不知道千年伯爵是组织的棋子，他们压根儿就没想过大陆会在其中掺和一脚，否则绝对不敢同意这种计划
倒不如说，是千年伯爵主动联系上了英国执政党，提出了交易。
千年伯爵想要毁灭黑色教团，英国执政党想要让亚瑟王和呆毛王的支持率暴跌，被英国人民唾弃。
两边一拍即合，达成了私底下的合作和交易
至于英国执政党为什么敢同意这种事情，那就不是爱丽丝考虑和关心的事情了，反正人家就是同意了
或许是大陆那边勾兑港漫强者的计划失败后，英国执政党已经病急乱投医了。
「黑色教团」?不就是被拿来献祭的祭品吗
英国执政党可不会在意这种变身者势力的想法，他们倒是巴不得变身者势力都死了啦
期间，大陆没有过任何的行为和动作，就当是看好戏得了，毕竟隔岸观火是件快事
总结下来，基于种种原因，黑色教团袭击英国的计划，有英国执政党的首肯。
英国执政党以为千年伯爵是要毁灭黑色教团，他们想要借此机会狠狠打压一下亚瑟王和呆毛王的人气，让英雄变成罪人。
而被引狼入室进来的千年伯爵，他的目标真的会是「黑色教团」吗?
爱丽丝想了想，千年伯爵的那艘白色的诺亚方舟，好像是第十四位诺亚，也就是亚连·沃克的吧。
好了~~那没事了，亚连·沃克人还在「黑色教团」里坐着呢，这波演戏实属把英国佬给演死了。
弄明白了其中的阴谋和计划后，爱丽丝索性不再去思考了，她脑子实在是不够用，还是省省吧
很快的，爱丽丝跟着李娜丽来到了大英博物馆，这里已经被警察封锁，任何人都不得进入。
外面还有很多的围观群众在拍照，毕竟大英博物馆失窃案可是一件大事
“我们能进去看看吗?”
爱丽丝问了问，李娜丽却摇了摇头，「黑色教团」在英国这边完全属于是外围组织，根本没有什么太多的权利。
“唔~~我想想看。”
爱丽丝思考中，停止时间溜进去倒是可以，就是不知道这里会不会有其它的时间系能力者，很容易暴露啊。
隐身呢?爱丽丝有很多不可思议之国特产的「隐匿胡椒」，感觉隐身溜进去也行
不过胡椒的气味太呛人了，别人或许闻不到，但身上洒满胡椒的人，会被呛得想打喷嚏
感觉也不太行啊，爱丽丝左右为难的时候，有人突然悄悄的在她耳边说了句话。
“穿过一条街，到后面的拐角巷子里来。”
“谁在说话?什么逼动静?!”
爱丽丝惊讶的看了看周围，没有找到可疑的人的身影，而那道声音，十分的耳熟啊。
“爱丽丝小姐你怎么了?”
李娜丽看见爱丽丝的反应有些意外，爱丽丝便把刚刚听见的话给她说了说。
“有人邀请你?我和你一起过去吧。
李娜丽十分的惊讶，但还是决定和爱丽丝一起过去看看，她在英国这边好歹也是半个当地人了
“那好，我们过去看看吧。”
按照刚才那道声音所指的位置，爱丽丝和李娜丽穿过一条街后，来到了后面无人的小巷子里
“没有人啊?”
李娜丽环顾了下四周，这里根本没有看见任何人的影子。
“不，是有人的，难怪我说刚才谁在我耳边说了悄悄话。
李娜丽没有发现，不代表爱丽丝感觉不到，在她的目光下，无数飞虫汇聚在一起，显露出了邀请她到此的人的真面目。
“哟~美丽的女士们，下午好。”
那个人出现了， 难怪爱丽丝觉得他的声音耳熟， 这个F GO玩家都知道的坏家伙。
奥伯龙·伏提庚。










第85章奥伯龙
在变身者异变发生后，这个世界就变得逐渐离谱和抽象起来了，比如现在。
奥伯龙·伏提庚， 《F GO》的变身者， 英国通缉犯
他的「本能冲动」是毁灭不列颠岛，现在正和摩根女王组队双排，谋划推翻英国政府。
变身者的「本能冲动」有多危险，爱丽丝是亲自体验过的，奥伯龙想要毁灭不列颠岛的本能冲动绝对不是在开玩笑。
就像弃天帝一样，那位爷更是想要毁灭整个世界，监狱里还关着个想要毁灭全宇宙的小蓝鸟，组织上真人才济济。
奥伯龙为什么会出现在这里?
或者说，他为什么要偷偷的邀请自己到这条小巷子里来?
在爱丽丝好奇的目光下，奥伯龙摊了摊手，直接坦白了。
“「黑色教团」的李娜丽小姐，这位就是你今天专程去迎接的贵客吗?”
“她应该是你们组织上能说得上话的大人物吧，我想和她谈谈合作的事情。”
“不要担心，我们没有什么利益冲突对吧?”
“毕竟，英国那帮蠢货政客的计划能帮上我不小的忙，我可是很乐意见到不列颠岛毁灭的。”
奥伯龙直接摆明了自己知道一切的事情，李娜丽不由的人都吓住了，「黑色教团」和组织的机密是怎么泄露出去的，全被奥伯龙给知道的?
“是虫子啊。”
爱丽丝看了一眼，就知道原因了，聚拢在奥伯龙身边的飞虫，是它们把听见的消息告诉了奥伯龙，对于无孔不入的飞虫而言，秘密实在是太容易打听到了。
“合作的事情别和我谈，我可不是什么大人物。
脑子完全不够用的爱丽丝，她已经不想再听见关于英国各方面的阴谋计划了。
想要毁灭不列颠岛就不能直接点，直接丢一颗核弹过来引爆不行吗?
天天算计这儿算计哪儿，搞的那么麻烦做什么。
反正爱丽丝是不想听这些麻烦又讨厌的事情了，她来英国只是为了大英博物馆的失窃案。
“你不是来英国督查「道化计划」的人吗?”
奥伯龙也是愣了愣，他一直都在暗中监视「黑色教团」的动向，「黑色教团」和组织的关系，以及千年伯爵的联系，他都知道的差不多。
因此当奥伯龙监听到，大陆组织总部那边给李娜丽安排了接待任务，还有「道化计划」已经开始倒计时了
他认为李娜丽接待的人，是大陆派遣过来专门督查「道化计划」的大人物。
奥伯龙觉得是时候了，所以主动现身，邀请了爱丽丝来到这里谈话。
只是....好像中间似乎产生了些什么误会，倒也不全是误会。
“「道化计划」是什么?”
爱丽丝一头雾水，结果奥伯龙也给整的无语了，反而是他给组织的内部成员，给爱丽丝进行解释。
“「道化计划」不是你们组织计划的吗?”
“利用英国政府引狼入室，让千年伯爵进攻英国演戏的时候，把之前在大陆搞事的政党人员全部铲除。”
“之后再把这件事情暴露出来，让英国政府的执政党彻底成为小丑，承担英国人民的愤怒。”
“在这个计划中英国政府的执政党完全成了小丑，所以叫「道化计划」。”
听见奥伯龙的解释后，爱丽丝点了点头，懂了...果然组织里的鸽派也不是什么好人，心比鹰派的还要黑。
人家鹰派的就只是杀人而已，鸽派不仅是要杀人，还要诛心啊。
明白「道化计划」是啥玩意儿后，爱丽丝又向奥伯龙问道。
“那你说的合作又是什么意思?”
“你不是说合作的事情别和你谈，你不是什么大人物吗?”
“我可以直接给组织部长打电话汇报呀，又不是什么麻烦事。”
在爱丽丝那副戏谑的眼神下，奥伯龙感觉自己被耍了，这家伙果然是来监督「道化计划」的变身者，只是不知道她的真面目是谁。
被戏耍了也无妨，这并不是什么大事，奥伯龙更在意的还是合作的事情
“合作的事情很简单，在你们进行「道化计划」的时候，不妨碍我稍微加一把火吧。”
“落井下石啊，不过...你这是准备砸石头还是砸核弹?”
爱丽丝虽然脑子不是很好使，但她对奥宝实在是太了解了，那可是让咕哒又爱又恨的奥伯龙啊。
爱丽丝有十足的理由怀疑，奥宝会在组织进行那啥「道化计划」的时候，毫不客气的朝伦敦丢颗核弹来引爆，他可是最想看见不列颠岛毁灭的人啊。
“哈哈哈~怎么会呢，我又不是什么恶魔。”
“只是想介绍几位朋友给千年伯爵认识认识，相信他们一定很有共同语言的。”
“哪几位朋友?”
在爱丽丝的追问下，奥伯龙也很坦然的承认了。
“都是些「和蔼可亲」的朋友们，一位胖胖的德国少校和他的手下们，都是些想来英国举办篝火晚会的人。”
“嘶....
爱丽丝倒吸了口凉皮，她马上询问起身边的李娜丽。
“阿卡多的变身者是不是在英国?”
“是的，阿卡多在「皇家国教骑士团」，为英国王室效力。”
“这事别问我，找李娜丽，让她给上头汇报去。”
爱丽丝选择逃避现实，组织这边最多是想给英国一点点小小的教训，而奥伯龙是真的想要毁灭不列颠岛啊，他可从来不会和你开玩笑的。
特么的，就知道符华上仙没安好心，这种时候同意自己到英国这边来。
最气人的是...还是自己主动申请来英国的，绝了。
说起来，大英博物馆失窃案到底是谁干得?对方是不是冲着《爱丽丝梦游仙境》的手稿来的?
因为大英博物馆失窃的文物数量很多，爱丽丝也没有办法判断出问题来
如果只有《爱丽丝梦游仙境》的手稿失窃，那么罪魁祸首百分之九十九都有可能是那个家伙干得。
莉耶芙...究竟是不是她的变身者出现了，将《爱丽丝梦游仙境》的手稿拿走了呢?
不好说，爱丽丝只能亲自来英国一趟，有万分之一的可能她都不会无视掉。










第86章大家的心都黑，只有爱丽丝最“善良”
爱丽丝跑路了，奥宝这个麻烦的家伙还是丢给李娜丽去接待吧。
爱丽丝实在是不想再听什么阴谋计划之类的东西了，感觉快长脑子了。
脑子是个好东西，但爱丽丝不想要，没有脑子生活才能更快乐，脑子太厉害的家伙只会胃疼。
“变身者的本能冲动啊，还真是麻烦的玩意儿。”
爱丽丝感叹道，奥宝口中的胖胖的德国少校朋友，他应该也是因为「本能冲动」才会跑到英国来找阿卡多开篝火晚会吧
全世界的变身者，不仅爱丽丝被自己的「本能冲动」所困扰，每个变身者都有属于自己的「本能冲动」麻烦。
日常系的变身者还好，「本能冲动」最多会让他们多一些爱好，比如弹吉他、中二病、吐槽...等等
但战斗系的变身者， 特别是反派BOSS役的变身者， 像弃天帝这种， 老弃的「本能冲动」直接就是想要毁灭世界了。
「本能冲动」可控，但不可逆，弃天帝毁灭世界可以有一个漫长的过程
比如说先灭亡日本，再毁灭美国，有一个计划目地的去做这件事，这样可以避免本能冲动的失控。
总之，对于变身者来说，「本能冲动」是他们无法撕扯下来的标签
弃天帝的变身者可以是一个好人，但他以后却做不了好人，因为他的「本能冲动」是想要毁灭世界。
同理，不管那位胖胖的德国少校的变身者以前是什么人，他在成为变身者后，与吸血鬼之王阿卡多的对决宿命是逃不掉的，就像替身使者会相互吸引一样。
这些事情细细计较起来太麻烦了，爱丽丝直接就润了，她来英国又不是组织任务出差，只是为了调查《爱丽丝梦游仙境》的原稿下落。
爱丽丝独自一人回到大英博物馆的门口，先不管李娜丽了，让她和奥宝扯犊子去吧
爱丽丝的目光放到被警察封锁的大英博物馆门口，考虑怎么溜进去调查情况，她稍微观察了一下，手上就变出来一瓶胡椒。
爱丽丝正准备捏着鼻子，把「隐匿胡椒」倒在自己头上，用隐身的办法溜进去的时候，身边又响起了奥宝的声音
“你是想要进大英博物馆吧，要我帮你的忙吗?”
“奥伯龙?”
爱丽丝小声嘀咕着问道，耳边响起了奥宝轻佻的回答。
“没错，是我哟~”
“我不是让李娜丽帮忙传话，你要和组织谈合作的事情吗?”
“谈了啊，谈崩了。
“哈?”
爱丽丝懵逼无语，这才几分钟的时间啊?事情这就谈崩了?奥宝你不对劲啊!
“你们组织的老大，那个叫符华的女人是吧，她完全不认可我的合作建议呢。”
“说什么伤及英国平民的事情，组织不会去做，笑死人了。”
“我真怀疑你们组织的老大，是不是被推选出来的傀儡。”
“额....”
爱丽丝尴尬住了，按照老弃的说服，符华上仙好像真的是被推选出来的傀儡啊。
不过就算是阿斗，也是有几分权利的，至少符华上仙的决定，大家不会明着去违背。
“绕一下远路，到后面来吧，跟着蝴蝶走。”
奥伯龙的声音响起，这时候爱丽丝才注意到是一只蝴蝶在帮奥宝传话，它现在又担任引路使的工作，带着爱丽丝绕路来到了大英博物馆的后面。
在一个无人的角落处，奥伯龙就靠在墙壁上，他是英国的重点通缉犯，不能光明正大的出现在大众眼前。
“小姐，现在可以摘下你脸上的狐狸面具，让我看看你的真面目了吧。”
至今都不知道爱丽丝真面目的奥宝，他对爱丽丝面具下面的真容很感兴趣
“不行，你说要帮忙，那先帮我进去再说吧。”
“那行，就当是个公平的交易吧。”
奥伯龙没有什么异议，他打了一个响指后，有一个似乎是在梦游的警察来到了后面，把锁起来的后门打开，放爱丽丝和奥伯龙进去。
“好了，这样我们就可以进去了。”
“就这?”
爱丽丝有些无语，她本以为奥宝会有什么更高明的手段，结果就是用梦境催眠了警察啊。
要是用这种手段，爱丽丝能把整个大英博物馆的人都给搞定，但她怕闹出来的动静太大，也就没有这么做。
而且，还有几个关键的问题
“就这样进去?摄像头呢?驻守在这里的变身者呢?”
“你别告诉我这些事情你都没有考虑过?”
“哈哈哈，我为什么要考虑呢~?”
奥伯龙笑着指了指自己，对爱丽丝说道
“我都已经是被全英国通缉的罪犯了，抢银行的人难道还怕抢超市被人认出来吗。”
“干!我信你个鬼了。”
爱丽丝骂骂咧咧的，最终还是把「隐匿胡椒」倒在了自己的头上，顶着一身只有自己闻得到的胡椒味儿，走进了大英博物馆里。
“人呢?等等我啊!”
看见爱丽丝突然在自己头上撒了些什么东西后消失不见，奥伯龙也不能淡定的开玩笑了，他的身影变魔术一样消失不见，也随着爱丽丝身后进入了大英博物馆
“小姐，你人呢?”
“这里。”
爱丽丝小声的发出声音，不知道用什么办法隐身的奥伯龙也闻声跟在了她身后，继续吐槽道。
“我刚才就开个玩笑而已，别当真啊。”
“懒得和你开玩笑，我又不是迦勒底的御主。”
“但你肯定也是《F GO》玩家对吧， 难道对我就没有一丝丝的好感吗?”
“池子沉了，没有好感，滚!”
6G99
奥宝不说话了，池子沉了的非洲人怨气太大了，他都不敢开口说话
过了一会儿后，奥伯龙才悄悄小声的说道
“其实我们合作的事情还是有的谈的，对吧?”
“符华部长都拒绝你了，干嘛还要缠着我谈?”
“她拒绝了是她的事情，不代表我会放弃自己的计划，毕竟有千年伯爵来吸引部分人的注意力，少校可是会直接找上阿卡多，和他开战的。”
奥伯龙轻描淡写的说道，他从来就没有想要征求得大陆组织的同意，谈合作的事情，只是为了避免不必要的麻烦
比如说...这位带着狐狸面具的小姐，如果她是一个很厉害的变身者，出现了计划之外的变故，说不准她就会出手解决问题
奥伯龙就是为了试探爱丽丝的口风和反应，才缠上来的。










第87章一大英博物馆失窃案
大英博物馆里面有很多警察在巡视调查失窃案的线索，因此爱丽丝打算闭上嘴不说话，免得引起英国警察的注意
但爱丽丝她在前面走，奥宝在后面追，还在不停问。
“怎么样?要不要考虑一下合作的事情，反正你们组织的那个符华部长是个傀儡，你完全可以无视她的意见对吧?”
爱丽丝头一次觉得，奥伯龙怎么比奈亚子还烦，她现在倒是有些想念奈亚子那个二货了
被扰的心烦意乱，爱丽丝干脆用「念话」的方式和奥伯龙交流谈话了。
“你就这么能肯定，你的那个计划能顺利成功的实施?”
“好歹英国这么大一个国家，卧虎藏龙的变身者肯定不少吧，人家要是有厉害的底牌在，你不是就变成小丑了?”
“哈?”
听见爱丽丝的话，奥伯龙露出了怪异的声音，这种感觉就像是有人在一叽咕耳边说废话，小看了耳聋能力者的实力一样。
“小姐，你是在小看我的情报收集能力吗?”
“英国这两三个歪瓜裂枣的变身者，我早就把老底都给他们摸清楚了，既然我能提出这个计划来，自然有对付他们的办法。”
“倒是你，被大陆组织那边派过来的变身者，我既不知道你的真面目，也不知道你的实力，更不知道你的态度。”
“对我而言，小姐你是我的计划中唯一的变数，所以我才会这么迫切的想要知道你是谁。”
奥宝是个老实人，他把自己的计划大半都告知了爱丽丝，这下子爱丽丝也大概明白奥伯龙的想法了。
他说是想和大陆组织合作是假，组织是接受是拒绝，对奥宝来说都无所谓，他只是要了解大陆组织的一个态度问题。
更重要的是，想要知道组织在「道化计划」会派遣谁到英国来督查现场。
如果是实力不济的家伙，完全可以忽视掉，但如果是实力很强的变身者，那就得慎重考虑了。
弄明白了奥宝的想法和计划，爱丽丝却还是提不起劲，她真的不是组织派遣到英国来督查官啊，只是来调查一下大英博物馆失窃案的热心群众。
没有办法，爱丽丝只能向奥宝表态说明道。
“我真不是组织派来督查计划的人，我只是很好奇大英博物馆失窃案，所以才专程到英国来了一趟。”
“大英博物馆失窃案?这个确实很有意思，就连我都不知道是谁做的，小姐你对这个感兴趣做什么?”
奥伯龙的语气中充斥着怀疑，他似乎想要从失窃案里寻找和爱丽丝身份有关的线索，但失窃的文物太多，奥宝根本想不过来。
倒是听见了奥伯龙的话后，爱丽丝产生了更多的猜想，奥宝的情报收集能力她是亲眼目睹了的。
就连奥伯龙都不知道大英博物馆失窃案是谁做的，这就很有意思了。
“细说一下大英博物馆失窃案，我想听听你的看法。”
“哦?小姐你真的是好奇来调查失窃案的吗?”
“废话，不然我跑到大英博物馆来做什么。”
“既然如此，我们来一个交易吧。”
万事先交易的奥伯龙，他向爱丽丝提出了一个条件。
“我告诉你我知道的线索，你给我一个表态。”
什么表态?”
就是「道化计划」进行时，你只做观众，不插手的表态。”
“我本来就不是来管这事儿的啊。”
爱丽丝都给气乐了，自己不管怎么给奥伯龙解释，他都得用恶意的想法来揣测自己。
“那就好，我就怕小姐你人太善良，见不得有人死在自己眼前，要是一个圣母性格的人，关键时候出手，那我可就麻烦了。”
“我本来就很善良啊。”
接着奥宝的话，爱丽丝自言自语的说道
“我人美心善，见不到有人死在眼前，要死就死远一点，别死在我面前就行了。”
“哈哈哈~那看来是没什么问题了。”
奥宝哈哈一笑，随即承诺了交易约定，告诉了爱丽丝当天晚上，大英博物馆失窃案时的线索。
“周围的虫子们告诉我，当天晚上没有任何人出入过大英博物馆，博物馆里的虫子们也没有看见任何的可疑人物。”
“大英博物馆里的很多东西，都是一瞬间消失不见的，没有脚印，没有指纹，更不可能留下监控摄像画面了。”
“就连装有文物的玻璃保险柜都没有遭到破坏，完好无损。”
“时空能力者....”
听见奥伯龙提供的线索，爱丽丝马上就想到了这方面去，能够做出这种完美犯罪的变身者，基本上可以锁定是时间和空间系的能力者了。
来无影、去无踪，更不可能留下什么线索，爱丽丝想要在大英博物馆里面找到有用的线索纯属做梦，还不如指望预言系的能力者帮自己找找看得了。
可惜英国这边早就有这种行动了，但众所周知，预言系的能力者向来是中看不中用，根本找不到犯罪者是谁，还不如找个福尔摩斯来管用。
爱丽丝亲自到案发现场看了看，的确没有留下任何的痕迹，特别是装有《爱丽丝梦游仙境》原稿的展柜，她还特意多留意了几眼。
要不是奥伯龙在边上看着，她就亲自上去拆看调查看看了。
在大英博物馆没有得到太多有用的线索，爱丽丝悄悄离开了这里，来到了外面
奥伯龙自然是跟着爱丽丝一起的，在抵达外界后，奥宝向爱丽丝提出了最后的一个小小要求。
“小姐，能不能满足一下我的私人好奇心，让我看看你的面貌。”
一直带着狐狸面具的爱丽丝，别人根本看不见她长什么样，而且爱丽丝还换上了巫女服，更没办法从标志性的衣服来判断出她的身份来。
在奥宝恳求般的，低三下四的语气下，爱丽丝微微一笑，说道。
“滚蛋吧!我才不给掏光了我所有石头，还不来我迦的负心男人看我的脸。”
“干!那是《F GO》的锅， 管我屁事?”
“你是奥伯龙吗?”
“是...”
“那不就对了?给我滚!!”
“....”
奥宝欲哭无泪，这算什么事啊，还有没有天理了。










第88章黑色教团
从大英博物馆出来后，爱丽丝就和奥宝分道扬镳了。
再怎么说奥伯龙也是英国的重点通缉犯，就这样大摇大摆的到处浪不太好吧?
最起码也要尊重一下幸苦工作的英国警察，至少不要出现在人家面前晃悠，免得人家幸苦工作不说，还得加班，这才是罪大恶极啊。
出来之后，爱丽丝就和李娜丽重新汇合了，只是此时的李娜丽比刚开始见面的时候失落多了。
“没想到「黑色教团」完全变成了筛子，情报全泄露了....”
“就你们这样计划，情报不泄露才有鬼了。”
爱丽丝是没有对情报泄露的事情有太多的看法，是否太小看别的变身者了?
不说奥宝了，光是不列颠剑圣，梅林那个老家伙就能从梦境里面窥视情报，爱丽丝从一开始就没有对英国的事情放在心上。
这本来就是老弃为了释放自己「本能冲动」的发泄途径，失败和成功都没有任何的意义，倒不如说失败了才更好。
只是考虑到老弃那逐渐飙升的“血压”，「本能冲动」也说不好会不会让他亲自动手。
失落过后，李娜丽重整了精神，她对爱丽丝发起了邀请
“那爱丽丝小姐，请来「黑色教团」坐坐吧。”
“可以，我也想看看英国这边的「黑色教团」总部。”
爱丽丝跟着李娜丽前往黑色教团总部的时候，同时从她口中了解到了更多的事情。
首先，千年伯爵厌恶“圣洁”这件事情不是假的，那个家伙本就是被「本能冲动」吞噬的变身者。
就像老弃都无法阻止避免自己灭世的想法一样，千年伯爵更不可能豁免掉自己的本能。
原本《驱魔少年》的驱魔师变身者，都是在日本地区的人，但是在千年伯爵和其它诺亚率领着恶魔军团不断袭击下，最终才远遁来到了英国建立「黑色教团」。
至于说为什么不找大陆组织进行庇护，明面上的理由很简单，大陆组织不插手介入日本岛国的内部势力争斗，很合情合理对吧。
因此英国这边看到了机会，趁机向「黑色教团」抛来了橄榄枝，至于真相是什么，大家懂得都懂了。
现在爱丽丝去黑色教团做客，她的身份正好就用从日本来的变身者朋友进行掩饰，毕竟巫女服，狐狸面具，一看就是日系的变身者，不会有人多想别的。
「黑色教团」设立在英国伦敦的城内，正好为千年伯爵袭击英国伦敦提供了一个绝妙的借口。
英国政府的执政党是想把「黑色教团」卖了，让千年伯爵上演一波袭击，使得最热门的首相候选人，两位亚瑟王都颜面尽失，被英国人们指责为罪人。
毕竟，民众的人心是最好操弄的，只要有人不合时宜的煽风点火，说什么亚瑟王无法保护我们之类的流言蜚语。
等到舆论炒热起来，这已经足以让不太会玩儿政治手段的男亚瑟和呆毛王，无缘这一任的首相选举。
所以奥宝才会乐于看英国政府当小丑的笑话，小丑竟是我自己?
他打算趁着千年伯爵袭击「黑色教团」的这一波，来玩儿一波更大的行为艺术，最好是能一波把英国给干至凉透，这才是奥宝最想看见的事情。
而爱丽丝，她真的就是来看戏的....要不是大英博物馆失窃案，《爱丽丝梦游仙境》的原稿失窃，她连英国都不会来。
「黑色教团」的总部在威斯敏斯特大教堂附近，这座始建于公元960年的大教堂，是真正的历史文物。
在《驱魔少年》的设定中，「黑色教团」本就是直属梵谛冈抗衡恶魔的秘密组织，虽然这本来和现实中的梵蒂冈没一毛钱的关系。
只是变身者异变发生后，梵蒂冈也是人才辈出，藏龙卧虎啊，比如什么梵蒂冈第十三科之类的。
「黑色教团」到英国伦敦来建立总部，何尝没有梵蒂冈的邀请和示好的意思。
因此在英国政府和梵蒂冈的勾兑下，最终把威斯敏斯特大教堂开放给「黑色教团」使用，作为驻地。
梵蒂冈这算盘打的是真好啊，想让「黑色教团」的变身者承蒙主的号召吗?
英国政府的执政党一看，「黑色教团」居然和梵蒂冈走的这么近，梵蒂冈借窝孵蛋是吧?
他们也顺理成章的接受了千年伯爵的交易，正好一举两得，一次性解决掉两个麻烦。
爱丽丝细细的从李娜丽口中听闻了内幕后，只感觉玩儿政治的心都黑，还好她不玩儿这种无聊又无意义的东西。
来到「黑色教团」总部后，教团的人看见李娜丽带着一个不认识的变身者回来，都十分好奇，纷纷的过来打招呼
李娜丽也用合适的理由进行了回应，说爱丽丝是从日本那边过来的变身者朋友，专程来探望自己的。
这没有引起任何人的怀疑，毕竟「黑色教团」原本就是从日本搬迁到英国来的，李娜丽在日本那边有朋友很正常
大家还纷纷劝说让爱丽丝就留在英国定居得了，别回日本去了，虽然在英国生活不太习惯，至少那也比在日本挣扎好啊。
对此爱丽丝只能微笑着礼貌回答，并谢绝了大家的好意。
从「黑色教团」成员的反应来看，日本确实很烂，那破地方已经属于是无法地带了
在李娜丽带着爱丽丝来到「黑色教团」一间私人房间后，很快又来了一位她认识的角色，亚连·沃克。
《驱魔少年》的主人公，亚连·沃克，和千年伯爵拥有着莫名复杂关系的角色，就不知道变身者是否也一样了。
亚连在来到房间后，向爱丽丝打招呼的第一句话就是。
“你就是爱丽丝小姐吧，我听马纳和萝特多次说起过你。”
“马纳....”
爱丽丝细品亚连口中的这个名字，她在日本出差过后，事后把《驱魔少年》的漫画恶补了一遍，已经知道千年伯爵的真实身份就是亚连的养父马纳。
只能说， 《驱魔少年》这部漫画， 主角和BOSS的关系十分的复杂， 就连亚连本身都是第十四位诺亚的宿主， 就是不知道变身者之间， 亚连和千年伯爵是什么关系了。
于是，为了满足自己的小小好奇心，爱丽丝向亚连·沃克问了一个小小的问题
“你为什么要叫千年伯爵马纳呢?”
“因为这是我的本能，让我这么叫的啊。”
亚连·沃克露出了十分阳光治愈的笑容，爱丽丝无法直视的撇过头去。
好吧，这家伙是被动型的「本能冲动」变身者，会被原著角色同化的厉害。
越是精神方面有问题的，「本能冲动」就越要命，就像某个二货奈亚子一样。










第89章精神病院的四号囚徒
英国的局势动荡不安，但相较于日本而言，英国还是好上不少的。
至少大英政府还没有垮台，变身者名义上都还在大英的管理之下
当然，几个刺头除外，奥伯龙和摩根女王的通缉令还在网上挂着呢。
不由的，爱丽丝就有些好奇起来，英国这小地方都是牛鬼蛇神层出不穷，国内还能保持安稳真是个奇迹了。
带着自己小小的好奇心，爱丽丝把这个问题向老弃问了问，老弃的回答也很干脆
“没得救的，直接杀了；有得救的，关精神病院。
“中立不问世事的，在「昆仑山」扎堆呆着呢。”
“说起来你不是去了英国吗?感觉怎么样。”
梦境世界的精神病院，老弃向爱丽丝问起了英国那边的情况，爱丽丝脸上的表情一下子就拉了下来。
“没有找到线索，「大英博物馆失窃案」的作案手法很高明。”
“谁问你这个了，我问的是「道化计划」!”
“别问我，不感兴趣。”
爱丽丝打了个哈欠，什么「道化计划」她确实不感兴趣，有这时间功夫，还不如在家打打游戏。
“算了...不和你说这个了。”
老弃也是颇为无语，明明爱丽丝都介入其中，千年伯爵的恶魔大军成型有她的一份力，结果当事人表示自己完全没兴趣，你说这合理吗?
本来人还在英国的爱丽丝，开了个“兔子洞”返回到梦境世界这边找老弃唠叨聊天，吐槽一下英国那边的种种情况。
因为梦境世界的主人是爱丽丝，她无论人在何处都能打开来梦境的“兔子洞”，这并没有什么奇怪的。
只是符华上仙有打起了“兔子洞”的主意，她感觉可以把“兔子洞”当做永久性传送门来使用，不过这个计划被爱丽丝给拒绝了。
“谁特么喜欢别人在自己的梦境里进进出出啊?”
“你塔喵的找琪亚娜虫虫去，组织里不是有这么多的空间能力者吗?别想打我的主意!”
同意精神病院开在自己的梦境世界里，已经是爱丽丝能容许的极限了，她是绝对不会让更多的人跑到自己的梦境世界里乱来，把这里当做网红打卡圣地。
真要把爱丽丝惹急了，她只能创造出狂鸟，让她唱歌清场了。
“兔子洞”的传送门计划没得逞，但符华上仙又向爱丽丝提出了另外一个想法。
“你说建立的不会死人的竞技场，让变身者之间互相进行战斗，熟悉自己的能力和战斗方式，多多增加对战经验?”
听见了这个很有既视感的想法计划，爱丽丝也产生兴趣了，这好像和某个叫《300英雄》的游戏很像啊。
“感觉好像很有意思啊，不过我对规则系的建造一窍不通，我把权限开放给你们，让卡维去创造永恒竞技场吧。”
说着，爱丽丝就重新捏了个控制台MC盒子，按照之前研究人员测试出的梦境能力，爱丽丝可以把各种规则数据化，捏造成MC盒子给别人用。
之前的MC上帝模式盒子是建筑使用，这个控制台MC盒子是编辑规则使用，比如人绝对不会死，或者人死了一定会复活，完全逆转现实世界的规矩
用《魔法禁书目录》的话来说，那就是爱丽丝把一个魔神的权限创造了出来，给别人使用。
当然，仅限于她的梦境世界之中。
回到精神病院中来，爱丽丝和老弃还在继续聊天，今天老弃又带她认识了一位新朋友。
“所谓魔王，其存在已为不共戴天之敌，即与全世界为敌者!”
“咦?这不是龙爷吗?!”
一间巨大的监狱房间，三米高的三头魔龙被规则铸造的锁链牢牢囚禁着。
它正是《问题儿童都来自异世界》的“人类最终试炼”之一的「绝对恶」——阿兹·达卡哈。
虽然龙爷现在说的台词很霸气，但它现在的样子可一点儿都算不上霸气啊，完全变成阶下囚了。
“阿兹·达卡哈的变身者，被动型「冲动本能」，它为什么会被关在这里，想必不用我多解释了。”
“我明白，中二病入脑，没得救了。”
爱丽丝点了点头，按照阿兹·达卡哈那与此世所有人为敌的“绝对恶”理念，它会被关押封印起来一点儿都不奇怪。
“当初为了拿下它可是费了不少的力气，不仅是我亲自出手，还和其他人一起联手，才勉强把它搞定。”
“最后整座城市都被毁了，事后不但要用时间倒流来修复一切，还得把死而复生的人的记忆清洗掉，相当的麻烦。”
“等等?难道说是那件事情!”
爱丽丝忽然想起来了，半年前突然在网上出现的新闻消息，国内有一座城市毁灭了，但很快就遭到不明力量的和谐，全部消失的无影无踪。
当时各种谣言四起众说纷纭，什么变身者大战，陨石撞地球，50级地震(笑)，各种奇奇怪怪的消息就没有一个真的。
毕竟，人家那座事发地的城市完好无损，就连当地人都没有记忆，最后被认为是有人恶意造谣搞事，最后被有关部门请去喝茶了。
“就是那件事了，时间倒流的能力在怎么万能，也抵不住消息的泄露，要不然月球基地也不会转移到你的梦境世界里来了。”
“除非有人能做到将整个地球的时间都进行倒流，不过没可能做到。”
“目前最大程度和范围，就是一座城市倒流回到一天前的时间了。”
老弃笑着说道，爱丽丝则陷入了沉思，话说她还没有测试过自己的“时间能力”的极限
另外， 《BLACK SOULS 2》中的奈亚丽丝， 她有时间系的能力吗?这个不是白兔小姐的技能吗?还有一个真正意义上的时间之神， 梅贝尔。
爱丽丝没有在这上面思考太多，她的目标放到了监狱里，看着被囚禁的龙爷，它的三颗龙头都被锁链和项圈束缚死，感觉...就像被锁起来的狗子一样?
似乎是感受到了爱丽丝那戏谑的目光，阿兹·达卡哈也看向了爱丽丝，似乎想要看透狐狸面具下面究竟是什么
但阿兹·达卡哈却发现它看不透，眼前的少女已经超越了它所能背负和承载的“绝对恶”。










第90章敌人就在你的身边
“被动型的「本能冲动」会让变身者和原著角色越来越接近，不过倒也不能说完全一样。”
“就比如奈亚子，按照原著来说，她肯定会喜欢八坂真寻的才对吧?”
“但这个家伙却像狗皮膏药一样赖上了你。”
“这就是「被动型」和我们之间最大的区别，我想要灭世的冲动是无法靠自己的意志改变的，只能通过不同的方式来换一种路径达到相同的目地。”
“你也是如此，「触发型」的本能冲动一旦触发，就会让变身者陷入失控暴走的状态下。”
在介绍完四号囚犯“绝对恶”阿兹·达卡哈后，老弃和爱丽丝继续讨论起了本能冲动的问题
被动型的「本能冲动」变身者，看上去好像是自己原本的人格都被侵蚀替换了一样，其实倒也不是这么一回事。
根据神大人，桂木桂马的研究，被动型的「本能冲动」更像是让变身者朝着某一个性格方向快速成长。
怎么说呢?就像小屁孩时期觉得中二没什么不好的，甚至还经常和小伙伴们扮演奥特曼和小怪兽
但是等到人长大了，你让一个成年人再当着大家的面，扮演奥特曼的话，他恐怕会羞耻到要死，除非手上真的有能变身成奥特曼的神光棒除外。
大概就是这种感觉，「被动型」的本能冲动会让变身者的性格快速成长到和原著角色无疑。
据说奈亚子变身前是个文静少女，变身后就变成“猴”了，这就是性格成长的巨大反差，会有一种人被夺舍了的感觉
但归根结底，「被动型」的变身者想要做什么，喜欢的人又是谁，全凭自己的意志来做决定，这或许就是奈亚子死皮赖脸贴着爱丽丝的原因吧。
“那「黑色教团」的亚连·沃克又是怎么一回事?”
爱丽丝向老弃打听起了《驱魔少年》那一群变身者的情况。
本来爱丽丝是不关心这种事的，但她对「本能冲动」这方面的事情感兴趣，就多问了一嘴。
“亚连·沃克吗?怎么说呢，同一个作品的变身者本身就自带好感或恶感。”
“同伴之间天生具有好感，敌人之间具有恶感，但《驱魔少年》这部作品的设定就很复杂了。”
“亚连·沃克的养父是马纳，亚连最喜欢的人是他的养父马纳，而千年伯爵作为驱魔师的敌人，他的真实身份又是马纳。”
“大概有一种《星球大战》里，达斯·维达对卢克说出：「我是你爸爸」的感觉吧。”
老弃这讲了当没讲，爱丽丝的脑子快宕机了，她决定放弃思考，忘记这事吧。
和弃天帝聊了这么久，爱丽丝也该回英国那边去继续调查「大英博物馆失窃案」了，不过在爱丽丝走之前，老弃多嘱咐了她一句。
“如果你见到和自己同一个作品的变身者的话，一定要担心。”
“她们不一定是你的伙伴，更有可能是你的敌人。
“毕竟在《BLACK SOULS 2》之中， 你才是那个被所有人反抗的最终BOSS。”
“就和我一样。”
老弃的话很有深意，看看他身边都没有《霹雳布袋戏》的变身者道友出现，爱丽丝大概就明白原因了。
毕竟是差点毁灭了神州的弃天帝，正邪两道都是与他为敌，就连自己创造出来的儿子都背叛了自己。
人气高是高，但《霹雳布袋戏》的变身者对他是天生的感到害怕和恐惧，这就是「本能冲动」。
“如果白兔小姐她们的变身者出现，更有可能会是我的敌人吗?”
爱丽丝思考着，从兔子洞返回了英国的黑色教团总部，李娜丽没有在，她就一个人在黑色教团这里到处闲逛溜达
十分意外的，爱丽丝看见了一个人，一个不应该出现在「黑色教团」的人，穿着红色风衣，带着红色帽子，脸上挂着一副墨镜的高大男人。
“阿卡多....”
吸血鬼之王阿卡多，怪物中的怪物，英国皇家国教骑士团的王牌，他为什么会出现在「黑色教团」?
阿卡多出现在「黑色教团」引起了爱丽丝的注意，同样的。
当有一个身穿巫女服，面带狐狸面具的金发巫女出现在「黑色教团」的总部，阿卡多不免打量了她一眼，但随即就失去了兴趣，他来这里还有事情要办。
“阿雷斯塔，加入「皇家国教骑士团」如何?”
“阿卡多先生，我都说了，我真的不是吸血鬼啊。”
和阿卡多对话的另一个高瘦男子，从外表看上去，简直就是正儿八经的吸血鬼伯爵，不过他的确不是吸血鬼
前不久才恶补完《驱魔少年》漫画的爱丽丝自然是认得这个人，阿雷斯塔·克劳利三世。
他身上是寄生型的“圣洁”，拥有着像吸血鬼一样的战斗能力，甚至可以做到抽干血液离开身体后，用全身的血液来战斗。
虽然看上去像吸血鬼，战斗的方式像吸血鬼，还长着一副吸血鬼的牙齿，但阿雷斯塔真不是吸血鬼啊。
他也的确是和阿卡多这样解释的，但吸血鬼之王并不在意这种小事
“只要像吸血鬼不就可以了吗?你可比那些打着吸血鬼名号的「假货」们强多了。”
“所以说，我真的不是吸血鬼啊....”
阿雷斯塔纠结又郁闷，爱丽丝在一旁看得啧啧称奇，这是个什么情况?看上去好有意思啊
正巧这时候，李娜丽出现了，她小跑到阿卡多面前抱怨道
“阿卡多先生，你怎么又跑到我们「黑色教团」来挖人了，阿雷斯塔真的不是吸血鬼啊。”
“假货比真货还要像，这不就是真货了吗?”
“他是驱魔师啊，是和恶魔战斗的驱魔师!”
“我也和怪物战斗，让他来我们「皇家国教骑士团」的工作也是一样的。”
“这能一样吗?”
李娜丽都给整无语了，关键是阿卡多的这套歪理还挺有道理的，幸好这时候阿卡多的电话响起，两人的争执才没有继续下去
似乎是有任务来了，吸血鬼之王阿卡多离开了黑色教团，李娜丽和阿雷斯塔说了些什么后，这才小跑到爱丽丝身边，和她打招呼。
“爱丽丝小姐，你回来了啊。”
“回来了，刚才的情况是?”
“你说阿卡多先生啊。”
听见爱丽丝的问题，李娜丽也露出了很无奈的表情，她解释道
“现在英国的皇家国教骑士团，其实是一个吸血鬼组织。”
“关键是阿卡多先生又不太认可其它作品里的哪些挂羊头卖狗肉的吸血鬼变身者。”
“他总想找那种很正统，很有德古拉伯爵风范的吸血鬼变身者加入，所以才会盯上阿雷斯塔。”
“但阿雷斯塔真的不是吸血鬼啊，不要因为像，就把人家当着是吸血鬼啊。”
虽然但是，阿雷斯塔其实也是要吸血的，但吸的都是恶魔的血，这也算另类的吸血鬼了吧










第91章侦探与罪犯
阿卡多来「黑色教团」串门儿的趣事不谈，李娜丽又给爱丽丝带来了另外一个消息
“爱丽丝小姐，有人找你。”
“谁找我?”
爱丽丝满头问号，她人现在是在英国，自己在英国这里有熟人吗?没有吧，那会是谁来找自己?
事实证明，不管爱丽丝人跑到哪里去，都有一个家伙像狗一样，能够跨越世界的距离准确锁定她的位置。
“爱丽丝，你居然抛下我一个人跑到英国来玩儿，太过分了!”
“果然...我就知道是你。”
看见奈亚子那个二货出现，爱丽丝无语的转过头去，在听见李娜丽说有人找自己的时候，她大概就已经猜到是谁了。
除了奈亚子，又有谁能这么精准的找到自己呢?
这个二货头上的「邪神雷达」简直就是自己的天敌啊，根本躲不开她的侦测。
等等...邪神雷达?
看见奈亚子头上的呆毛，爱丽丝突然产生了一个想法。
“你来的正好，走!刚好有事情找你帮忙。”
“诶?有事情要我帮忙吗，那你为什么不早点说。”
“少说废话，跟我走就是了!”
让奈亚子这个叽叽喳喳的家伙闭嘴，爱丽丝和李娜丽暂时告了别，她带着奈亚子从「黑色教团」离开，走的时候还要避免引人注意。
毕竟奈亚子这个二货在组织里可是王牌实力的变身者，她出现在英国要是被人给注意到了，少不了麻烦的外交纠纷。
干脆直接的，爱丽丝变戏法似的，用「梦境能力」创造出一张红色的披风兜帽，丢给了奈亚子
“把它套在头上，你头上的呆毛太扎眼了。”
“嘿嘿~现在人家也是小红帽了。”
奈亚子嘻笑着，把带着狼耳朵造型的红色披风兜帽戴在头上，现在除了她不是金发，完全就是小红帽了嘛。
“不想和你说什么，跟我走。”
爱丽丝懒得和奈亚子废话，她直接找到了一面镜子，带着奈亚子传送到了大英博物馆的附近，在附近一处无人的地方出来后。
爱丽丝向奈亚子询问道。
“用你的邪神雷达侦查一下，看看有没有邪神留下的痕迹。”
“你当我的呆毛是万能的吗?就算是狗狗也要嗅到犯人的气味，才能进行追踪吧，你起码得给我找一个带有痕迹的证物吧。”
爱丽丝觉得奈亚子说的有道理，也没有反驳她，就真的给奈亚子找了个证物过来。
存放《爱丽丝梦游仙境》原稿的玻璃柜，之前爱丽丝来大英博物馆踩点的时候已经确认过了。
她随手捏了面镜子出来，透过镜子锁定玻璃柜的位置，然后伸手一抓。
存放《爱丽丝梦游仙境》原稿的玻璃柜被爱丽丝从镜子里面拿了出来，就像从四次元口袋里面拿出东西一样。
“就是这个了，用你的邪神雷达侦查一下，看看有没有邪神留下的痕迹。”
“知道了，就包在我身上吧。”
奈亚子信心满满的用自己的呆毛去碰触玻璃展柜，仿佛是狗狗嗅气味一样，想要从上面挖掘出犯人留下的痕迹。
只是过了一阵子，奈亚子露出了奇怪的表情。
“气息很淡，确实有人亲手从里面把东西拿走，但不是邪神系的变身者。”
“不是邪神系的变身者?”
这下子轮到爱丽丝愣了愣，难道说是她的推理错误，不是绿虫虫莉耶芙的变身者出现，把《爱丽丝梦游仙境》的原稿窃走了吗?
“没错，我的邪神雷达可是很厉害的，就连《血源诅咒》的猎人都可以追踪，只要是和邪神有关的东西，就逃不过我的呆毛。”
“但这上面留下的气息真的不是邪神系的变身者，而且残留的气息太淡太少了，我的邪神雷达2.0没有办法进行追踪。”
听见奈亚子解释的话，爱丽丝思考了一下，也不为难她，就询问了另外一个问题。
“如果，我说如果，你遇见在展示柜留下气息的人，你能辨认出来吗?”
“当然没问题啦，可不要小看人家的邪神雷达了。”
奈亚子自信满满的摸了摸她的呆毛，经过升级后的邪神雷达2.0可不是什么装饰品，只要是遇见了犯人，就一定能分辨出对方来。
“虽然没有找到有用的线索，但也聊胜于无吧。”
爱丽丝摇了摇头，正当她想要把玻璃展示柜还回去的时候，大英博物馆那边响起了警报，事发了!
“遭了!开溜!!”
爱丽丝二话不说，也顾不得收拾犯罪现场，直接拉着奈亚子传送跑路了。
过了一阵子，警察在小巷子里找到了失窃的玻璃展示柜，没过多久，有一个变身者来到了这里，蹲了下来。
“华生，你怎么看?”
“都说了多少次了，我不是华生，我是莫里亚蒂。”
跟在变身者旁边的，是另外一位变身者，正是詹姆斯·莫里亚蒂教授。
而蹲下身来检查玻璃展示柜的人，毫无疑问，正是大名鼎鼎的福尔摩斯。
两人都是《F GO》的变身者， 现在因为「大英博物馆失窃案」， 正在组队行动。
大名鼎鼎的名侦探配合犯罪界的拿破仑，想必能够很快侦破这起案件吧。
若是普通人的作案手法，自然毫无问题，可是这次犯罪的犯人是变身者，还使用了前无古人的犯罪手段，就连福尔摩斯都被难住了。
福尔摩斯短暂检查过玻璃展示柜后，就从警员的口中得知，这个展示柜里面原本装着的是《爱丽丝梦游仙境》的原稿。
“原来如此，看来是和我们有着一样的目地，是想要找到「大英博物馆失窃案」犯人的侦探啊。”
“何以见得?”
莫里亚蒂刚问了这么一句，就被福尔摩斯忍了个白眼。
“请不要说这种侮辱你和我智商的话，这种事情还需要我解释吗?”
“我不需要，但是他们需要啊。”
莫里亚蒂指了指周围站着的英国警察们，福尔摩斯确实得要开口解释一下，侦探的工作就是给别人揭示谜题的。
“「大英博物馆失窃案」的犯人是不会再回到犯罪现场的，就算对方真的要回来，也不可能偷窃一个空的展示柜。”
“很明显，这个展示柜是另外的人从大英博物馆里拿出来的，而他们的目地应该和我们一样，是为了找到失窃案的犯人。”
“至于原因，我们那不知姓名的朋友，大概对《爱丽丝梦游仙境》很感兴趣吧。”










第92章奈亚子的出现总是会伴随着麻烦
“好了，应该没事了。”
犯事跑路，一气呵成，爱丽丝带着奈亚子从英国伦敦的另一处地方出来，正是爱丽丝最开始抵达英国的地方。
“搞事真刺激啊~再来一次?”
“滚!”
奈亚子这个二货还嫌事情不够大，雀雀欲试中，爱丽丝只想给她头上来一拳头
“你丫的别想给我惹事啊，我警告你!”
“嘿嘿~人家就开个玩笑嘛。”
“少给我开玩笑，还有把你头上的兜帽给我捂好了，别被人发现你是谁。”
爱丽丝连续警告奈亚子两次，奈亚子只要把身上的黑白格子裙换掉，再把头上的标志性呆毛挡起来，就几乎没有人知道她是谁了。
毕竟二次元美少女多了去了，就像爱丽丝，换一身别的衣服，哪怕不挡着脸，别人都认不出她
爱丽丝有想法和兴趣的话， 甚至还能COS个呆毛王玩儿， 只可惜她不是武内脸。
“我看看，接下来该怎么做。”
爱丽丝思考中，虽然有成功的捕捉到犯人留下来的气息，但奈亚子头上的邪神雷达又不是万能的，根据这点微弱的气息就能跨越数千里的距离锁定犯人。
关键犯罪者不是邪神，奈亚子的邪神雷达2.0虽然可以对邪神之外的目标进行追踪，但其效果会大打折扣，根本做不到精准指导锁定的程度。
现在奈亚子能做到的事情，就是如果距离那个犯人很近，大概属于是面对面、擦边过的范围，她头上的邪神雷达才会做出反应。
思考了一阵子后无果，爱丽丝不得不放弃寻找犯人的打算，以她这不太聪明的脑子和智商，也确实想不出什么好的办法来。
“算了，我们回去吧。”
“回去?不继续在英国玩儿了吗!”
奈亚子惊讶，她可是听说在英国这边有大事要发生，才专程跑过来找爱丽丝，一起看热闹的啊
“总感觉只要你在身边，麻烦就会惹到我身上来，我喜欢看别人的麻烦，不喜欢自己变成麻烦。”
“e mmmm....”
爱丽丝说的话好有道理，奈亚子居然一时之间无法反驳，惊了。
爱丽丝想带着奈亚子打道回府，返回梦境世界去的时候，意外的人出现，将她挽留了下来。
“小姐，这么急着走多无趣啊，不留下来多玩玩吗?”
出现了，辣个男人他又出现了，当奈亚子看见一群虫子围聚在一起，大变活人出现了个奥宝的时候，奈亚子惊了。
“卧槽!大扑棱蛾子?!”
“......”
奥伯龙愣了愣，颇为无语，他纠正道。
“请叫我奥伯龙，再不济，叫我伏提庚也行，谢谢。”
“爱丽丝爱丽丝，我们把奥伯龙抓回去关进监狱里养起来怎么样?这样就可以经常观赏活着的奥宝了。”
奈亚子盯着奥伯龙双眼发光，还不停的摇摆着身边的爱丽丝，争取她的意见。
“喂!你的想法很危险啊，我可不是什么观赏动物。”
奥伯龙都被奈亚子的眼神给看麻了，不过他总算是知道这位“小姐”的名字了，之前李娜丽在接待爱丽丝的时候，就从来没有称呼过她的名字。
虽然「黑色教团」的秘密都被奥伯龙给挖掘一空了，但李娜丽平时的保密工作还是做的很好的
“监狱不是收容所，别想着抓一些奇奇怪怪的东西回去，他不属于我们管辖的范围，而且也不够资格。”
爱丽丝前一句话还好，后一句话就属于是有些打击人了，但爱丽丝这话也确实没有说错啊
看看监狱里的重点人才老哥们都是些什么人，“绝对恶”阿兹·达卡哈，“讴歌终焉之物”梅蒂恩，“毁灭与再生之神”弃天帝。
按照老弃的话来说，他本人也是监狱里的重点罪犯，只是「本能冲动」好控制一些，所以就干起了典狱长的活儿
现在关进精神病院里的变身者，除了大陆国内的危险变身者，就是对全世界来说都很危险的存在了。
而奥宝他只是想要毁灭不列颠岛而已，又有错呢?
“欸~~真无趣!”
“少动你的歪脑子，打坏主意。”
警告过奈亚子后，爱丽丝把目光放在了奥伯龙的身上。
“你来做什么?”
“虫子们看见爱丽丝小姐你和你的朋友在大英博物馆出现，做了些有意思的事情，所以我特意过来打声招呼。”
“招呼打完了，那没事了吧?”
“别这么着急着走嘛，英国这里不是还有很多风土人情，爱丽丝小姐你还没有参观过吧。”
奥伯龙笑嘻嘻的挽留爱丽丝，这越发让爱丽丝感觉奥宝这个坏家伙，在打自己的主意。
“你不是一直在担忧我会扰乱你的计划吗?现在我要走了，你应该高兴还来不及，为什么反而要挽留我?”
“这不是之前不知道爱丽丝小姐你的身份嘛，现在我已经知道了，那就不存在什么误会的问题了。”
奥伯龙笑着说道，他的目光在奈亚子的头上瞄了瞄，虽然小红帽的兜帽把她的呆毛给遮掩住了，但是在奈亚子调查玻璃展示柜的时候，虫子们可是看得一清二楚，那根标志性的呆毛
现在所有的线索都整合起来了，名字叫做“爱丽丝”的小姐，对《爱丽丝梦游仙境》的原稿很感兴趣，奈亚子在她的身边陪同。
原本这些线索也不会给人太多的提示，毕竟有些游戏作品实在是太小众了，没几个人会知道。
但是....很不凑巧，英国佬们可是热衷于各种《爱丽丝梦游仙境》的作品，不论是《爱丽丝疯狂回归》、还是各种不可描述，以“爱丽丝”为主角的游戏。
可不要小看英国绅士对于“爱丽丝”的热爱啊， 而奥宝作为英国绅士其中的一员， 他恰好知道有一部游戏作品， 里面的女主皆BOSS， 是爱丽丝， 同时也是奈亚拉托提普。
“该死的奈亚子，我就知道你一来准没好事，害得我完美的身份伪装都给暴露了!”
“擦!这事儿能怪我吗?”
无辜背锅的奈亚子，但某种意义上来说又的确是她的锅，果然还是奈亚子这个二货的错。
那么奥伯龙，他想把爱丽丝这么危险的人物留在英国做什么?
答案很简单，正因为危险，所以才要求爹爹、告奶奶的让爱丽丝留下来啊。
奥伯龙的计划一直都是想要毁灭不列颠岛，没错吧。










第93章圆桌骑士
奥伯龙挽留爱丽丝留在英国的目地不纯粹，而爱丽丝也没有兴趣继续留在这个地方。
“没事的话我走了，我对你们的破事不是很感兴趣。”
“请稍等一下，我对英国这地方还算是比较了解的，你也知道我的情报收集能力。”
奥伯龙说着话的同时，一只蜻蜓飞落停在了他的手指头上，整个英国的昆虫都是他的耳目，就没有奥宝不知道的事情
“大英博物馆失窃案，《爱丽丝梦游仙境》的原始手稿被人窃走，确实是很容易让人在意的事情呢。”
“爱丽丝小姐，要不要和我合作呢?我来帮你找到犯人，请你在英国多玩几天，如何?”
“你能找得到?”
爱丽丝不是怀疑奥宝的能力，就连奈亚子的邪神雷达都找不到，而且英国那边还请了福尔摩斯和莫里亚蒂都束手无策，就奥伯龙?奥宝能有什么办法找到犯人。
“爱丽丝小姐，推理案件的能力虽然我不如那位名侦探夏洛特·福尔摩斯，但我的耳目可是遍布英国每一处角落。”
“就像你的朋友刚刚来到这片英国，我就知道了消息一样，你觉得如何?”
“唔...有那么点道理。”
奥宝与昆虫交谈获取情报的能力确实BUG， 就连爱丽丝也不得不考虑一下， 让奥伯龙来帮自己寻找「大英博物馆失窃案」的犯人。
不过，爱丽丝还是长了一个心眼。
“你可别想着我会出手帮忙，更别把麻烦的家伙引到我这边来，否则我会让你的计划功亏一簧的。”
“哈哈~放心吧，我只是想请爱丽丝小姐你作为一位观众，来见证不列颠岛的末日罢了。”
奥伯龙笑嘻嘻的向爱丽丝鞠了躬，随后他就又化作漫天的虫子消散，失去了身影。
“如果有什么事情想要找我，对着昆虫低语我的名字就行了。”
奥伯龙悄悄的来，正如他悄悄的走，而奈亚子则抓着爱丽丝疯狂摇晃。
“什么计划?快说给我听听，好像很有意思的样子啊!”
“好烦啊你!”
无可奈何，经不住骚扰的爱丽丝把奥宝计划做的事情告诉了奈亚子，这下子奈亚子脸上的表情那才叫一个精彩。
“我滴个乖乖，奥宝这是要把不列颠岛都给沉了啊，话说爱丽丝你居然默许这种事情发生?”
“管我什么事?我又不是天天拯救世界的超人，想要解决麻烦的问题，打电话到美国找超人去。”
“超人?他连美国都拯救不过来，还指望他来拯救英国，想想就得了。”
作为亲身体验过被超人按在地上摩擦的奈亚子，她可是看超人不爽的很，下次见面觉得要给那个屁股下巴一点颜色瞧瞧。
不过对于英国这边的情况，奈亚子还是非常慎重的打了个电话给符华老大，这种事情必须得汇报才行。
“爱丽丝?爱丽丝!!”
让符华上仙听见了这事还了得，她马上就找上爱丽丝了。
“我不是拒绝和奥伯龙的合作了吗。”
“是啊，我也没有跟他合作啊，他只是通知我们一声，看看我们的反应，希望我们别插手罢了。”
“这个家伙...”
符华上仙也是听明白了爱丽丝说的话的意思，奥伯龙想要毁灭不列颠岛是他的「本能冲动」，是否与大陆组织进行合作，根本不妨碍他的计划。
只是奥宝要确认大陆组织不会出手阻止他毁灭不列颠岛的计划罢了，毕竟计划之外的变故，都是预料之外的麻烦
这下子，符华上仙也开始犯难了，这本质上属于是英国内部的矛盾，就像英国进行核武器实验，结果在英国本土上自己炸了一样，这能怪的了谁?
但很不凑巧的是，老弃正好有一个计划在英国这边上演，刚好成了奥伯龙计划的推手，他想要顺水推舟的把英国给一锅端了，这下子事情关系就非常复杂了。
符华部长想了想之后，给了奈亚子一个很明确的指使。
“就不要插手英国的事情了，但是我们自己的人要保护好，奈亚子你暂时和爱丽丝留在英国，看一下情况吧。”
事后我希望所有人都平平安安，没有问题吧?”
“放心吧，这种事情小菜一碟的啦。”
奈亚子轻松愉快的答应下了符华部长的任务， 这完全就是她和爱丽丝来英国度的蜜月之旅啊， nice~!
“暂时如此吧，只希望在英国发生的麻烦，别扩散到整个欧洲就好了。”
符华部长担忧的说了一句后，就挂断了电话，这让爱丽丝有些疑惑
英国遭殃，欧洲大陆上的国家拍巴掌还来不及呢，法国肯定乐的最欢。
英法百年战争嘛，大家懂得都懂
决定暂时留在英国后，爱丽丝和奈亚子就决定去找个落脚休息的地方。
但是爱丽丝想了想，在英国住旅馆还不如回家住，反正捏一面镜子出来就能传送回去了。
既然不用考虑别的事情，就好好的在英国各处转一转吧
难得来一次英国，指不定以后世界上就没有叫英国的国家了，趁现在多多瞻仰遗容。
变身者异变发生后，英国的治安环境和以前变化不大，只是街上的商店都多了一些奇奇怪怪的广告。
《F GO》的宣发海报， 呆毛王和男亚瑟十分显眼， 还有圆桌骑士团的各位， 好家伙....呆毛王在英国民间人气可不是一般的高啊。
如果不是摩根女王要推翻英国政府，建立新的不列颠王国，恐怕她和她的妖精圆桌骑士们，人气会更高吧。
正当爱丽丝恶意满满的猜想着的时候，变故突然发生。
一个人撞穿了商店和墙壁，直接重重的摔落在了街道上，就距离爱丽丝和奈亚子不远。
狼狈摔倒的人爱丽丝认识，正是大名鼎鼎的圆桌骑士，兰斯洛特，人妻狂魔。
是谁?是谁把兰斯洛特打至跪地，难道是玛修吗?女儿在教育父亲?
爱丽丝刚刚冒出这个奇怪想法的时候，有一个娇小的身影从商店破洞中飞冲出来，狠狠的朝着兰斯洛特杀去。
无毁之湖光与两柄无垢湖光激烈碰撞在一起，发出震耳欲聋的金属鸣响!
来者正是妖兰，妖精骑士兰斯洛特——梅柳齐娜，也叫美露莘。
这是什么情况?圆桌骑士大战妖精骑士，还是大白天的当街大战?!
“圣杯战争，一定是圣杯战争开始了!”
爱丽丝身边的奈亚子双目发光，这一定是圣杯战争打响了啊。










第94章呆毛脸都一样
这是兰斯洛特与兰斯洛特的战争
只是，一个是人妻狂魔，女儿控，长江电焊——兰斯洛特。
另一位是妖精骑士，可以成为我母亲的女人，白毛萝莉——梅柳齐娜。
两位兰斯洛特因何而大打出手，爱丽丝很好奇，奈亚子更是拿着手机狂拍照片，这次来英国值了啊。
其实不光是爱丽丝和奈亚子，周围的围观群众英国佬们可不少，这些人都是胆大不怕事，跑来看热闹的人们。
而被围观的中心，兰斯洛特和梅柳齐娜的激斗还在继续中。
梅柳齐娜身躯娇小，却灵活无比，她双臂的无垢湖光招招致命，是真的想把兰斯洛特的身上给戳个洞出来。
圆桌骑士兰斯洛特也是武艺高强，他直接把自己手中的无毁之湖光丢到了一边去。
每次梅柳齐娜的攻击刺来，他都能百分百空手接白刃，把一旁的奈亚子都给看傻眼了。
“卧槽!「骑士不死于徒手」还能这样用?开挂了吧这是!”
奈亚子明明记得，「骑士不死于徒手」的固有效果，是任何东西在落入兰斯洛特之手的时候，都能发挥出最低D级宝具的能力。
怎么到了这边，「骑士不死于徒手」还有了百分百空手接白刃的效果?这还打个锤子啊。
“听我解释，我真不知道那位女士是摩根女士，不小心冒犯了她。”
“无需解释，死刑!”
兰斯洛特正在拼命解释中，而梅柳齐娜可不听这些解释，是真的要把兰斯洛特给弄死再说
就在这个时候，意外的攻击袭来，由魔力编织的线朝着兰斯洛特的脚下切割而去。
兰斯洛特本能的察觉到了偷袭，他险之又险的躲避开，却不慎被妖兰给击中，整个人被轰飞到了街角，又撞穿了一家店铺。
“宰了你这个家伙!敢冒犯母亲大人的混蛋!!”
妖精骑士崔斯坦出现，刚才偷袭兰斯洛特的人正是她，而从她口中愤怒的语气和话语，爱丽丝就把事情脑补了个七七八八。
估计是兰斯洛特这个家伙把摩根当成了呆毛王，做了些什么不好的事情，然后被妖精骑士群而攻之了吧。
不过摩根和妖精骑士们不是英国悬赏的重点通缉犯吗?爱丽丝有记得李娜丽说过这事
结果也正是这样，兰斯洛特被痛揍打至跪地，还没等妖精骑士们给他进行补刀的时候，其它圆桌骑士就已经纷纷来援了。
“你们这群家伙，又冒充吾王的身份骗吃骗喝!”
太阳骑士高文出现，他一发转轮胜利之剑逼退了梅柳齐娜，而从天而降的莫德雷德，小莫也是找上了妖催，把芭万·希给赶跑到了一边去。
这场街头大战疑似要愈演愈烈的时候，意想不到的人出现了。
“咳咳，不要闹出太大的动静，我们走了吧。”
脸红的呆毛王，穿着日常服的呆毛王，她羞涩的咳嗽了一声，呼喊妖崔和妖兰别打了，赶紧溜。
“这是呆毛王?不对，这是摩根啊!”
奈亚子的眼睛贼尖，她马上就认出了这个伪装成呆毛王的家伙，其实是摩根(救世主梣)假扮的模样。
这又是什么情况?实属有些怪过头了啊!
作为刚来英国的观众，爱丽丝和奈亚子不明所以，但英国的姥爷们一下子就明白了是怎么回事，纷纷开始议论起来。
“原来又是摩根女士变装成阿尔托莉雅陛下，到处消费，这次不知道又买了多少东西。”
“看样子似乎是兰斯洛特撞见了摩根女士变装的骑士王，对她做了些什么无礼的事情吧。”
“其实要我说，让摩根女士统治英国不也挺好的嘛，我们不需要愚蠢的国王，我们需要一位伟大的女王。”
虽然摩根在英国是重点通缉犯，但她本人在英国人民心中却有着极高的人气，毕竟通缉摩根的是英国政府，关英国人什么事?
倒不如说，让现在愚蠢的英国政府官员下台，换做摩根女王来统治英国人，大家才会更放心一些。
变身者遵循着自己的「本能冲动」，而摩根为了不列颠付出了多少，大家都是知道的。
“兰斯洛特，你做了什么事，居然被打的这么惨?”
小莫好奇的跳到兰斯洛特的身边，盯着远处那个“呆毛王”摩根，名义上来说自己好像应该喊她“母亲大人”才对吧。
“我不小心把摩根女士当成了吾王，在她面前调侃了摩根冒充吾王的事情。”
“说她如果穷的吃不起饭的话，就主动自首来投奔吾王，我们也不是养不活她之类的话。”
“你没被打死真是命大。”
就连高文卿都不由咂舌吐槽，难怪妖兰和妖催要联手弄死他，这不是妥妥的作死嘛
不过摩根女王已经主动现身，发布了撤退的命令，不论妖催有多不爽，也只能跟着离开。
而圆桌骑士们就目睹摩根女王和妖精骑士们撤退，没有丝毫追上去的想法和打算。
“摩根不是英国的重点通缉犯吗?为什么感觉好像很和平的样子啊。”
爱丽丝不由喃喃自语的问道，而英国的万事通回答了她的问题。
“摩根和我不一样，她只是想要推翻英国政府，建立新的不列颠帝国，这反而会受到对英国政府不满的英国人的支持和爱戴。”
“我则是想要彻底摧毁不列颠岛，毁灭这个让我感到厌恶和作呕的地方，所以同样是通缉犯，我是人人喊打的那种。”
“奥伯龙?”
爱丽丝看了看自己的肩膀上，不知道什么时候飞落了一只蛾子在上面，看来奥宝一只都在偷偷窥视着自己啊。
爱丽丝也不在意这种小事，她转而询问道。
“那为什么你会和摩根合作呢?按理说，她更应该是想要干死你的人才对吧。”
“不要用《F GO》的作品来套用到变身者身上， 我承认—「本能冲动」会让我们的行为和做事风格接近原著的人物。”
“但我和摩根现在还是有共同目标的，她不喜欢现在的英国，我则是要毁灭英国。”
“在达成这一阶段的目标前，我们还是可以达成合作关系的。”
听见奥伯龙说的话，爱丽丝突然意识到了一件事。
“等等，你现在预谋的计划，是不是瞒着摩根在搞?”
“哈哈~被爱丽丝小姐你给猜到了呢~!”
奥宝毫不介意的承认道，爱丽丝马上醒悟了，这腹黑蛾子，果然从一开始就没安好心。










第95章任何罪恶都将绳之于法
奥伯龙的「本能冲动」，是对英国这片土地，不列颠岛本身产生的厌恶和作呕感。
本能在驱使他毁灭这片土地，让不列颠岛彻底从地球上消失，所以打从一开始，他和摩根女王就不是一路人。
只是碍于英国政府这边有太多的变身者势力支持和协助，不论是摩根，还是奥伯龙，都单方面难以撼动英国政府的存在。
所以两人顺理成章的进行了合作，变成了英国的重点通缉犯
但现在问题来了，奥伯龙的计划，摩根女王究竟知道多少?
这腹黑蛾子是真的想要把不列颠岛给沉了，为此他要让伦敦化为火海也在所不惜，可摩根女王是不会允许这种事的发生吧。
摩根的敌人是英国政府，而英国人民是她未来的子民，她的「本能冲动」不会让自己做出伤害子民的事情。
爱丽丝很敏锐的察觉到了这一点，而奥宝这腹黑蛾子，也没有否认，他坦然的承认了。
“伪装成队友，出卖队友，不就是我最擅长的事情吗?”
“于情于理，摩根被我欺骗和利用，都是很正常的事情对吧?”
“你这个坏东西!”
爱丽丝还能说啥?奥宝这坏家伙，坏透了啊!果然他说出口的话一句都不能信，爱骗人的大幺蛾子名不虚传。
回到正题上来，爱丽丝对肩膀上的小蛾子问道
“你说要去找「大英博物馆失窃案」的犯人，有找到什么有用的线索了吗?”
“哈哈~~正想给你说这件事呢。”
既然答应了爱丽丝，奥伯龙就不会食言，毕竟真要把这位给得罪了，他给英国浇油点火的计划可就没得戏了。
“虽然不能说是有用的线索，但起码多少有点价值吧。”
用小飞蛾传话的奥伯龙，他把自己调查到的情报告诉了爱丽丝
“你知道「大英博物馆失窃案」的具体过程吗?”
“少废话!给我说重点!!”
“好吧好吧，我们的老朋友福尔摩斯和他的助手莫里亚蒂在调查这起案件。”
“虽说他们现在还没能找到犯人是谁，但作案手法等等详细的情报，倒是分析推理出来了不少。”
“所以说，你所谓的找到犯人，就是去摘人家大侦探推理的桃子?”
爱丽丝的语气中充满了十足的不信任感，她已经开始怀疑留在英国是否是件正确的事情。
“不能这么说嘛，在这过程中我也帮上了不少忙哦，操纵警察把当晚一些没有人知道的详细情报，告诉了我们的大侦探。”
“行吧，废话少说，给我说点拥有的东西。”
废话唠叨了这么多，奥宝也不再啰嗦了，他向爱丽丝转述了福尔摩斯和莫里亚蒂的推理分析过程。
虽说「大英博物馆失窃案」的犯人，对方的犯罪手法是天衣无缝毫无破绽，普通人根本没办法找到一丝一毫的线索。
但是对于大侦探福尔摩斯来说，犯人只要进行了犯罪，这本身就是一个破绽。
根据大英博物馆失窃的文物物品，它们的所在位置，自身价值，历史文化等等综合进行对比，分析过后。
福尔摩斯得出了一个应有的结论。
“犯人盯上的只有大英博物馆里的某一件东西，其它一同失窃的文物，只是为了掩人耳目，一同顺便窃走了。”
“等等?这是怎么推理出来的。”
爱丽丝有点懵逼了，时间系和预言系的能力都不能找到犯人，福尔摩斯这么容易就把对方的行为目地给推理出来了?
“很简单啊，因为大英博物馆里还有很多没有失窃的文物，而且它们的价值不菲。”
“干...我还以为有什么非常精彩的推理过程。”
爱丽丝恼怒了，有一种梦想破碎的感觉，怎么感觉还不如让死神小学生过来帮忙侦查破案得了。
“先听我继续说完吧。”
奥宝继续向爱丽丝转述福尔摩斯的推理内容，接下来才是关键的消息。
“大英博物馆失窃的文物有很多，但福尔摩斯还是通过蛛丝马迹，找到了犯人真正的目标，正是《爱丽丝梦游仙境》的原稿。”
“你确定这不是我之前的行为，把福尔摩斯的推理结果给误导了?”
爱丽丝非常怀疑这个推理结果，毕竟她之前才从大英博物馆里借了个空展柜出来调查，福尔摩斯肯定知道那个展柜里之前装的是什么。
“很抱歉哦，爱丽丝小姐，侦探是不会犯这种低级错误的。”
“倒不如说，福尔摩斯已经推理出来了，你是另外一位想要抓住真正犯人的朋友，只是他暂时还不知道你是谁而已。”
“好吧，你继续说说看。”
既然福尔摩斯不会犯这种低级错误，那么爱丽丝还是很愿意相信他的推理结果的。
“犯人很细心，为了不让别人知道他的真正目标，还从大英博物馆里窃走了很多的文物。”
“但只要是人，就会有习惯性的动作，比如爱丽丝小姐，你去街市里买菜，在选中了自己想要的西红柿后。”
“如果你还想买点土豆回去，你是选择去另外一家商店购买，还是就在这一家顺便买菜回家。”
“当然是顺便一起买回去啊。”
这种事情完全不需要思考，爱丽丝直接就回答了出来，然后她就明白奥伯龙的话的意思了。
“这么说，大英博物馆里不见的文物，被窃走的东西存在着一定的规律了?”
“没错，正是如此，如果犯人一口气将整个大英博物馆里的文物全部窃走，或许福尔摩斯还不能这么容易的推理出犯人的真正目标吧。”
“懂了，学会了!如果下次让我来，一定一根毛都不会留下。”
一旁的奈亚子恍然大悟，锤了锤手，她又学到了一些没用的知识呢
“一边玩儿去!”
爱丽丝让奈亚子到一边去凉快后，她的目光一下子就变得锐利起来了，本来都想从英国这个是非之地离开的爱丽丝，现在决定留下来了
不用怀疑了!如果「大英博物馆失窃案」，犯人的真正目标是《爱丽丝梦游仙境》的原稿，十有八九都是那个家伙。
只有那个家伙，爱丽丝是绝对不会让她逍遥法外的。








上架感言!
要上架了。
这本《老子就是爱丽丝》3.0重置版——《老子也是爱丽丝》。
主要还是第一本写的各种问题都很多，现在弄一个自己看得舒服点的重置版吧
剧情和之前的完全不一样，包括变身者、规则、等等...会和1.0有很大的改变。
总而言之，还是努力的爆肝吧，这本书先预计300W字再说。
至于能不能写的更多，还是看寿司鸽鸽的新作能不能快点出来了!
没有小红帽新作和BS3，浑身难受啊!












第96章温暖安心的“家
在英国发生的事情曲折又复杂，「大英博物馆失窃案」，犯人真正的目标是《爱丽丝梦游仙境》的原稿。
得知了这件事情后，爱丽丝基本就已经锁定了真正的犯人，十有八九都是莉耶芙的变身者干得
既然如此，爱丽丝就绝对不会坐视不理，她得把那只绿虫虫揪出来，关进自己为她特制的监狱里才行。
对此，奈亚子十分的费解，她不是很明白爱丽丝的行为举动
“爱丽丝，没必要为了那只绿虫虫这么大费周章吧?”
“就算出现了她的变身者，对你应该也没什么威胁吧。”
“倒不如说，她的「本能冲动」肯定是躲着你才对，毕竟莉耶芙很害怕爱丽丝。”
奈亚子说的话是没有错， 在《black souls》的一代和二代剧情中， 绿虫虫莉耶芙完全是被奈亚丽丝玩弄于股掌之间。
就算是真的出现了莉耶芙的变身者，她的「本能冲动」估计都是对爱丽丝感到恐惧，躲着自己的“养父”远远的，根本不敢主动跑来惹事。
但是正因如此，爱丽丝才要把那只绿虫虫给揪出来啊!
“万一莉耶芙要创造格林怎么办?万一她的「本能冲动」是创造格林出来怎么办?”
“不行了!我想都不敢想，必须把那个家伙关进监狱里，才能保证我的安全。”
听见爱丽丝的话，奈亚子的表情也严肃了起来，她此时才意识到问题的严重性
“卧槽!如果那只绿虫虫的「本能冲动」是创造格林，那绝对不能让她得逞!!”
“不成，得马上找到那个家伙才行!”
意识到问题的严重性后，奈亚子比爱丽丝还要焦急，她是生怕爱丽丝被来路不明的格林给抢了去，这让奈亚子还怎么活?
总而言之，先把不列颠岛掘地三尺，把有嫌疑的家伙都统统揍上一遍，依依排除目标吧!
“你冷静点。”
看见奈亚子如此着急，爱丽丝感动之余，还是捏住了她的呆毛，别让这个二货到处惹事，把问题闹大。
“着急是没有用的，如果真的是那个家伙，她要躲着我们，根本不可能找到她。”
“所以等想办法让那个家伙主动现身才行。”
爱丽丝努力动用着自己不太聪明的脑子，试图想一个好办法出来，但是想了半天无果，最终只能转头看向自己肩膀上的蛾子
“你有没有什么好办法，提个建议出来，说说看?”
论想坏主意这种事，还得问专业人士才行，爱丽丝把这个不太好解决的问题抛给了奥伯龙，奥宝马上提议道。
“把不列颠岛沉了，这种大场面肯定会吸引来很多人的目光，到时候那个家伙肯定会来瞧瞧看的。”
“你搁着私事公办呢?”
爱丽丝呸了他一声，虽然自己的破事也算不上是啥能摆上台面的公事，但奥宝提出的馊主意，只有弃天帝才会拍掌赞同吧。
“帮我想一个靠谱点的主意，至少别让我掺和到你的破事计划里面去的那种。”
听见爱丽丝提出的要求，奥宝这次也给她认真的想了个办法，起码不会让爱丽丝多管闲事的那种。
“《爱丽丝梦游仙境》的原稿虽然没了，但卡罗尔之墓还在啊，我们把刘易斯·卡罗尔之墓掘了，用来当诱饵吧。”
“啊...这...这个不太好吧?”
听见奥宝建议自己去掘人家的坟头时，爱丽丝露出了尴尬的表情，这是不是太不道德了点?
“你还在意这种事干什么?如果我的计划成功，整个不列颠岛都要无了，你现在去把卡罗尔之墓掘了，这是在保护他的家啊。”
“好像...有点道理啊?”
爱丽丝都被奥宝的歪理论给说服了，掘了刘易斯·卡罗尔的坟墓是个不错的想法，记在小本本上。
“还有呢?还有没有什么别的有用的建议?”
“不够吗?那就把爱丽丝·利德尔一家的坟全部掘了吧，姐姐、妹妹、弟弟的，全部给它搬迁走。”
“你要是觉得还不够， 那就把《black souls》游戏里出现过， 有现实原型人物的坟头， 全给它掘光， 这下子肯定没问题了。”
“......”
奥宝的主意过于抽象且超前，就连爱丽丝一时之间都接受不能，不过...全部记载小本本上，作为计划参考好了。
听完奥伯龙的馊主意后，爱丽丝又继续拜托让奥宝帮自己打探「大英博物馆失窃案」的情报了。
估计一时半会儿也找不到有用的线索，爱丽丝准备先返回一趟梦境世界，做点准备工作。
“爱丽丝，你要做什么啊?”
奈亚子跟着爱丽丝一起，回到了梦境世界后，爱丽丝没有带着她去「反转都市」，而是直接去了「不可思议之国」。
奈亚子就看着爱丽丝在忙上忙下，不知道做些什么事情。
“先把监狱建好，等到真的抓住了绿虫虫，我定要让她有来无回!”
“那你为什么不把监狱建在精神病院那边?”
奈亚子有些奇怪，建在精神病院那边，不是还有弃天帝看管镇压，更是万无一失的吗?
“老弃啊，我不是很信任他。”
对于奈亚子，爱丽丝没有说谎话，而是告诉了她自己的心里实话。
与古明地恋通话聊天，恋恋对爱丽丝说的话，还是对她造成了一些影响。
的确...任何事都要留三分防备心，精神病院建立在爱丽丝的梦境世界里，这个对她来说不成问题。
爱丽丝是这个梦境世界中唯一的支配者，任何变身者进入到这里面后，都翻不起什么风浪
有一种大家都是99级， 你凭什么越塔跑到泉水基地里和我干架一样， 当然....得是LOL的泉水才行， DOT A的泉水随便进出
说回老弃的问题，他的「本能冲动」始终是想要毁灭世界，哪怕过程可以改变，但结果是不会避免的。
一想到这么多危险的变身者，全部都由老弃来看守镇压，爱丽丝就有一种非常离谱的感觉。
怎么说呢...让核武器看管核武器，核武器爆炸了大家一起升天是吧?
总之，爱丽丝还是要对老弃有所防备才行，至少绿虫虫要是落入法网，必须由爱丽丝自己来亲自看守。
而绿虫虫莉耶芙，作为特殊的人士，必须给予最特殊的待遇才行，爱丽丝专门为她打造的监狱，想必她住进来之后，一定会非常的喜欢










第97章最好的赞助商爱丽丝
在「大英博物馆失窃案」过后，英国又发生了一起十分离谱的案件
英国著名作家、数学家，刘易斯·卡罗尔之墓被盗。
更准确的来说，安葬在吉尔福德的山公墓的刘易斯·卡罗尔之墓，被人整个方方正正的掘走了，与其说这是盗墓，更像是在迁坟
这下子可让福尔摩斯犯难了，「大英博物馆失窃案」刚刚才有所突破，这边卡罗尔的墓就被人给掘了，两者之间是否有关系?他不好推断。
总之，爱丽丝意想不到的给我们的大侦探增加了些困难和麻烦后，她把卡罗尔之墓迁坟到了「不可思议之国」的利德尔墓地，这里就很合适给他安家了。
“走!我们去把利德尔一家的坟也一起掘了吧。”
奈亚子肩膀上扛着个铲子， 有一种“倒爷”的既视感， 她这是《盗墓笔记》COS上瘾了是吧?
“掘个毛，观察一下再说。”
爱丽丝狠狠的敲了敲奈亚子的脑袋，她在把卡罗尔之墓掘走后，已经在吉尔福德的山公墓，以及利德尔一家的墓地附近，都安排潜伏了眼线，就是为了守株待兔看看那家伙是否上钩。
如果绿虫虫有跑过来查看情况的话，爱丽丝就能逮住她，虽然这种无厘头的办法不是很靠谱，但总比什么都不做来的强吧。
“总之，再考虑一下别的计划吧。”
爱丽丝煞费苦心的思考， 在《BLACK SOULS》中的绿虫虫莉耶芙， 还有什么别的让她动心的东西吗?
能够成为绿虫子本能冲动的东西，好像还有....童话书?
爱丽丝想到了另外一个可能性后，她马上带着奈亚子出发，去找奥伯龙聊聊童话书的事情
从梦境世界返回英国，爱丽丝对着有虫鸣的地方喊了奥伯龙的名字，很快一只蜻蜓就飞落到她的肩膀上，奥宝的声音响起。
“爱丽丝小姐，找我有什么事情吗?”
“童话书，《格林童话》、《安徒生童话》，有没有珍贵的原版童话书存在。”
“很抱歉，除了《爱丽丝梦游仙境》，其它的童话书是没有珍贵的原稿存在的。”
奥伯龙告诉了爱丽丝这个消息，似乎为了担心爱丽丝不理解，他顺便解释道。
“《爱丽丝梦游仙境》之所以存在珍贵的原始手稿，是因为这是作者刘易斯·卡罗尔精心准备，送给爱丽丝·利德尔的礼物。”
“而其它的童话作家，安徒生和格林兄弟是没有做过这种事的，他们手写出的童话手稿，第一时间就送去印刷出版了。”
“至于那些原始手稿还在不在，我想应该是不在了，毕竟我可没听说过这些消息出现。”
“不过....”
奥伯龙想了想，又给爱丽丝出馊主意了。
“要不你去把安徒生和格林兄弟的墓也一起给掘了吧。”
“我是什么掘墓狂魔吗?!”
爱丽丝忍不住了，她感觉自己在奇怪抽象的画风越跑越远。
“不打算掘坟吗?那简单，还有另一个好办法。”
“去把安徒生和童谣的变身者给绑了吧，这不就齐了呗。”
“嘶...怎么感觉你出个馊主意一个比一个不靠谱?”
爱丽丝人都麻了，她此时深深的在怀疑，奥宝这个大骗子是不是在忽悠自己?感情自己很好忽悠是吧
“唔...如果犯人是莉耶芙的话，为什么现场留下的气息不是邪神系变身者?”
“而且，如果有残留下莉耶芙强烈气息的东西的话，我的邪神雷达应该可以追踪到她。”
在这时候，奈亚子倒是提出来了一些不一样的看法，而且她本身就是最好的邪神追猎者。
“你是说，那只绿虫虫可能有同伙帮忙作案?”
听见奈亚子的话，爱丽丝一下子也反应了过来，奈亚子的呆毛可是很灵敏的，哪怕奈亚子这个二货犯蠢，她的邪神雷达都不会。
“我觉得有可能，指不定白兔诺登和绿虫虫是一伙的，你看——时间停止，完全就是白兔小姐的权能嘛。”
“白兔小姐肯定是想要让绿虫虫把格林创造出来，然后把格林当做星怒力，一遍一遍又一遍，榨干他千千万遍啊!”
“滚!你想象力这么好干什么，和克子学的啊?白兔也是旧神，你不是说非邪神系变身者干得吗。”
“对哦~~”
被爱丽丝敲了敲脑袋，奈亚子自己也反应过来了，白兔诺登不还是旧神，原型诺登斯的古神嘛
但奈亚子的话又给爱丽丝提了个醒，她没有忘记老弃提醒过自己的话。
「你是被所有人反抗的BOSS， 她们更多会是你的敌人， 而不是你的朋友」
确实， 在《BLACK SOULS》的DLC 3， 虽然格林面对的最终BOSS是黑暗舞台装置古兰·吉涅尔。
可说到底，让白兔小姐割发断后，阻止格林逃离「不可思议之国」的人是爱丽丝，把他拖下无尽深渊的人是爱丽丝，最后...拯救了他的人，还是爱丽丝。
出于对格林的感情，或者说「本能冲动」，如果有白兔诺登的变身者出现，她有极大可能是站在爱丽丝的对立面的，这道题就很难了。
但目前爱丽丝知道的情报还太少，一切都非常的不准确，全靠推测猜疑，基本上不可靠的很，还是慢慢来调查这件事吧。
稍微把抓捕绿虫虫的计划放到一边去，爱丽丝向肩膀上的蜻蜓问道
“那个啥「道化计划」，什么时候开始?”
“这不是你们组织自己的计划吗?为什么还要问我?”
奥宝都给整懵了，虽然他是英国万事通，但也不至于别的组织自己的事情，还得向他打听吧。
“我不知道，所以问你。”
爱丽丝理直气壮的说道，丝毫没有一点儿丢人的样子，不知道就是不知道，难道还不能问吗?
“我也不知道，这就涉及到你们组只上层的保密条例了，我只知道大概是最近行动。”
“我的朋友们倒是都已经准备好了，等到你们点燃烟火的时候，给这场好戏增加更多的戏剧上演。”
“你这没用的大蛾子。”
奥伯龙靠不住，那么爱丽丝直接问当事人得了，她直接通过自己的梦境传话。
不一会儿，一个胖墩圆圆的千年伯爵，就出现在了她的身边
“PPP~爱丽丝小姐贵安，你是来欣赏即将上演的好戏吗，多亏有您的赞助，这场戏剧的经费十分充足。”
“我去?原来你才是幕后黑手!”
此时此刻，奥宝都惊呆了，他觉得自己被骗惨了，果然爱丽丝不是什么好人，千年伯爵的这场戏，完全就是她策划的啊!
“我不是，我没有，别乱说。”
否认三连的爱丽丝，她才不负责呢，她只是一个赞助商而已，主办方是老弃好不好。










第98章千年伯爵的队友
爱丽丝人美心善又傻甜白，怎么可能是幕后黑手呢?
她只是赞助了千年伯爵点黑魂，给制造恶魔军团又苦于经费不足的千年公，提供点赞助费而已，多好的人啊。
只是，奥宝信这话才有鬼了!
现在他已经把爱丽丝当做和自己同一等级的大骗子，嘴里说出来的话都是忽悠人的鬼话。
爱丽丝把千年伯爵叫过来后，直接问「道化计划」的当事人不就可以了吗?
“千年伯爵，你计划什么时候开始行动啊。”
“PPP~~随时都可以开始哦。”
“哦?那怎么还没看见你动手。”
爱丽丝小小的疑惑了下，既然准备工作都已经就绪了，怎么还没有看见千年伯爵在英国放烟花，是在等组织上面的命令吗?
而千年伯爵给爱丽丝的回答，却是...
“这不是在等您的命令和吩咐吗，您没有亲临现场，我怎么敢开始行动。”
“果然，你就是幕后黑手吧!”
“.....”
爱丽丝满头黑线，该死的老弃，叫自己来英国看戏是为了帮他背黑锅是吧?果然弃天帝不值得信任。
无辜躺枪背上黑锅后，爱丽丝也懒得生气，她向千年伯爵询问起一些值得令人在意的事情
“英国这边变身者势力众多，实力也很强，你一个人势单力薄的，不怕被人家按在地上摩擦吗?”
这是爱丽丝一直很好奇的事情，虽说《驱魔少年》中千年伯爵的实力不弱，他还能源源不断的制造实力强大的恶魔大军，但英国这边也是各种卧虎藏龙啊。
先别说手持圣剑的呆毛王和男亚瑟，光是阿卡多的血河，就能打个你来我往，千年伯爵这点儿战斗力完全不够看啊。
而对于爱丽丝好奇的事情，千年伯爵也不做隐瞒，毕竟这一位现在才是他的顶头上司，全部交代就行了。
“我方的战斗力自然不止我一个，黑死病的魔王、人类恶都会酌情加入战局哦。”
“你说啥?”
爱丽丝差点没绷不住了，一下子又冒出来两个重量级的名字，这特么不止是奥宝要把不列颠岛给沉了，老弃更是想要把英国给彻底灭了是吧。
“根据英国现有的变身者战斗力统计，我方完全具备在战场中压制住他们的实力。”
“而且，我们不是还有些场外援助的朋友吗?”
千年伯爵把他邪恶的目光放在了爱丽丝肩膀上的蜻蜓上，奥伯龙在利用组织，老弃何尝也不是在利用奥宝呢。
“你们玩儿战术的心都脏，我还是不问了。”
爱丽丝打住自己的好奇心，她还是继续和绿虫虫斗智斗勇吧，身为善良又纯洁的童话少女，还是离肮脏的现实阴谋远点的好
不过，千年伯爵还在等着爱丽丝发号施令呢，如果爱丽丝不点头同意「道化计划」开始，那么他就会一直等着不行动的哦。
反正千年公他无所谓，只是一枚棋子罢了，下棋的人说的算，棋子也很理直气壮。
这下子该轮到执棋人头疼了，本来爱丽丝只是在一旁看老弃下棋，结果老弃说他突然有事，让爱丽丝坐在自己的位置上，代替自己下棋
好吧， 爱丽丝这个臭棋篓子， 她下个POI的棋， 乱下罢了...大概对方是国际象棋的规则， 她选择超量召唤流星龙。
“我想想看....”
爱丽丝努力动用着自己不太聪明的脑袋，想想有没有可能性利用一下老弃的「道化计划」，帮自己办点儿事情呢?
别说，还真被她给想到了一条妙计。
“有了!”
“这样这样，再这样!”
爱丽丝用「念话」，把自己想要做的事情，悄悄的告诉了千年伯爵，一旁的奈亚子非常的好奇。
“爱丽丝，你在偷偷计划什么呢?说给我听听。”
“对啊对啊，说给我们听听。”
奥宝也很好奇，不过爱丽丝才不给这个坏家伙说，她只给奈亚子透露了自己的计划。
“我去?刺激啊!期待关注了!!”
奈亚子这个二货不嫌事大，当即就是拍巴掌点赞，弄的奥伯龙的好奇心快要杀死自己了。
“你们倒是说给我也听听看啊，我们不是朋友吗?”
“不是，丑拒，「道化计划」什么时候开始，你和千年伯爵商量去吧。”
爱丽丝直接拒绝了奥宝，并且把什么时候行动的时间，干脆丢给奥宝来决定好了。
反正坏东西加上坏东西，他俩凑合在一块儿，肯定能商量出更邪恶的计划方案，爱丽丝还是少参与的好。
“那么就这样吧，我们先告辞了。”
说罢，爱丽丝把奈亚子带着开溜，返回梦境世界那边做些准备工作，顺便去找老弃聊聊天
梦境世界的精神病院，弃天帝一如既往无聊的在自己的牢房里看《霹雳布袋戏》，直到爱丽丝来拜访他。
“老弃你从哪里找来了这么多济济人才，黑死病的魔王和人类恶?你这是要把英国彻底给灭了啊。”
“哦?你已经知道了吗。”
老弃笑了笑，把《霹雳布袋戏》的剧目暂停后，就给爱丽丝解释道。
“她们不是我的手下，只是有着相同目地的一群人而已，顺理成章的就进行了合作。”
“人类恶是第六兽，索多玛之兽·德拉科，也就是尼禄了。”
“她的目标是纱条爱歌，似乎尼禄很喜欢纱条爱歌的样子，而纱条爱歌又一直在男亚瑟的身边，所以尼禄想要用点罗马的方式，来夺得自己喜欢的女人。”
“而黑死病的魔王佩丝特， 隶属于「No Name」， 她的目地是摧毁「皇家国教骑士团」。
“因为蕾蒂西亚·德克雷亚现在是「皇家国教骑士团」的成员，毕竟蕾蒂西亚的原型也是「穿刺魔王德古拉」，吸血鬼之王。”
“不知道什么缘故， 她接受了阿卡多的邀请， 加入了「皇家国教骑士团」， 现在被「No Name」给盯上了。”
老弃向爱丽丝依次解释了黑死病的魔王和人类恶，为什么会与千年伯爵合作进攻英国的原因。
听完这些事情后，爱丽丝只感觉「本能冲动」真特么可怕，绝对要把绿虫子给找到，抓起来关小黑屋啊。










第99章夏洛特·福尔摩斯
在梦境世界做好准备工作后，爱丽丝和奈亚子就又回到了英国这边，这下子可以开开心心的玩一玩了。
度过最后的美好快乐时光吧，很快英国是否存在都会成为未知数(笑)~!
“总感觉我以前的道德值没有这么低吧?”
明明知道奥宝计划着十分不好的事情，可爱丽丝居然还是能心安理得的看戏，她最近这段时间的道德值不断滑坡下跌，到底是为什么呢?
“爱丽丝快看，变魔术~!”
奈亚子不知道从哪里搞了个绅士帽过来，和林尼同款的魔术师礼帽，她把帽子展示给爱丽丝看，里面是空的。
然后伸手进去，从里面拿出来了一根撬棍，物理学圣剑——出现!
“锵锵~!”
“噢噢噢!精彩!!”
周围的英国佬们看见这一幕精彩的魔术，纷纷鼓掌喝彩，毕竟帽子里藏鸽子不是什么难事，但这么长的一根撬棍，那可是大开眼界。
“”
爱丽丝满头黑线，奈亚子表演帽子里拔撬棍，还不如胸部抽撬棍出来得了，这二货用自己的能力在搞怪啊
“爱丽丝你怎么没有鼓掌，我表演的魔术不好看吗?”
“呵呵~我也给你表演一个魔术好了。”
爱丽丝露出了腹黑的笑容，然后她用脚踩了踩地面，一个“兔子洞”出现，然后从里面冒出来一个戴着拳击手套的兔子拳击手，狠狠的一发上勾升龙拳就朝着奈亚子的下巴揍去。
“呱——!”
奈亚子措不及防，直接被升龙拳给揍的螺旋升天飞了起来。
“噢噢噢!漂亮!!”
周围的英国佬们鼓掌的声音更热烈了，这个魔术可比之前的精彩多了，甭管是不是魔术，先鼓掌喝彩了再说。
“爱丽丝你丫的，我和你拼了!”
奈亚子正想从裙子底下掏什么东西出来的时候，意外的声音在她们身边响起。
“两位来自异国他乡的朋友，想要找到你们可真不容易。
“咦?你是福尔摩斯!”
奈亚子停止了搞怪耍宝， 她惊讶的发现， 来者正是《F GO》里的夏洛特·福尔摩斯。
“没错，是我，看来能省去自我介绍的时间了。”
福尔摩斯优雅的鞠了个躬，英国绅士的风度在他身上展示的淋漓尽致。
“
爱丽丝满头黑线，得了...她和奈亚子的行为太过招摇，这下子被大侦探给找上门来了，这算不算自寻麻烦?
“大侦探福尔摩斯先生，找我们有什么事?”
“「大英博物馆失窃案」，之前从博物馆里取走《爱丽丝梦游仙境》的玻璃展柜，是你们两位做的吧?”
夏洛特·福尔摩斯说完这句话后，不给爱丽丝狡辩的机会，又轻飘飘的补充了一句。
“刚才的魔术十分精彩，就连我都看入迷了。”
“.....
爱丽丝继续无语中，这下子连狡辩装蒜的机会都没有了，她和奈亚子的“魔术”算是把证据都给暴露出来了。
不过，福尔摩斯不可能是刚好碰巧在这里遇见自己和奈亚子的吧?
爱丽丝看着眼前的这位大侦探，开口提问道
“你是怎么找到我们的，或者说...你为什么认为我们做的是之前的事情，而不是「大英博物馆失窃案」的犯人?”
“很巧妙的问题，而侦探的工作恰好是为大家揭露真相和秘密的职业。”
夏洛特·福尔摩斯微微笑了笑，便为眼前两位来自异国他乡的朋友，解释起自己的推理。
“「大英博物馆失窃案」，已经得知犯人真正的目标是《爱丽丝梦游仙境》的原稿。”
“很显然，她得手了，十分干净利落的犯罪手法，我和莫里亚蒂都找不到丝毫的线索。”
“完美的犯罪手法，那为什么犯人又要窃走博物馆内的其它文物，掩饰自己真正的盗窃目标呢?”
“是不想让英国警察和侦探根据失窃物，顺藤摸瓜的找到自己身上吗?”
“我认为不是，犯人展露出的匪夷所思的犯罪手法，甚至预言系、千里眼等能力，都无法窥视到犯人的踪迹，就已经说明了一切。”
“她所做的掩饰工作，是害怕自己被注意到，害怕被谁注意到呢?这是一个值得深思的问题，恰好来自异国他乡的朋友，你向我揭示了这个谜题。”
“所以你们不是「大英博物馆失窃案」的犯人，而是想要找到犯人的人，我的推理对吗?”
福尔摩斯微笑着向爱丽丝说明了自己的推理，一旁的奈亚子已经开始鼓掌起来了。
“精彩!完全一模一样啊!!”
“你丫的闭嘴!”
爱丽丝狠狠的瞪了奈亚子这个二货一眼，她的目光重新放到了福尔摩斯的身上。
“那为什么，你就能确认是我和她?
“这是常识啊，我亲爱的朋友。”
福尔摩斯来了句经典的台词后，指明了爱丽丝暴露其存在和行踪的真正原因。
“犯人的真正目标是《爱丽丝梦游仙境》的原稿，而恰好不久前，有人在推特上发了爱丽丝的照片，围观的人还真不少。”
“爱丽丝的变身者虽然数量颇多，但是大部分都在美国。”
“在这个时间点出现在英国的爱丽丝，想让人不注意都难。”
“而爱丽丝小姐你的变装，还有你的朋友，从我在小巷子留下的脚印，就已经能判断出你们的大致身高和体重了。”
“你们两位是如此的瞩目，不论走到哪里都非常的显眼，我想找到你们二位还是很轻松的。”
行吧....福尔摩斯的推理无懈可击，爱丽丝一败涂地。
但是这可不代表爱丽丝就会乖乖的束手就擒哦，她虽然是个好孩子，但在必要的时候，当一下坏孩子也没有什么关系吧。
“所以福尔摩斯先生，你是要把我们逮捕归案吗?”
“不不不，侦探的工作可不是与人战斗。”
福尔摩斯摇了摇头，他不至于拿自己的命去开玩笑，而夏洛特·福尔摩斯来找爱丽丝和奈亚子的目地很简单。
“侦探的工作是找出犯人，而抓捕犯人是警察的工作。”
“不过考虑到英国的警察全部加起来，都抓不到那位犯人。”
“所以必要的时候，向异国他乡的朋友求助，也是可以的吧?”
“爱丽丝小姐，奈亚子小姐。”









第100章爱丽丝的大脑都是混沌
“约瑟夫·贝尔?”
“是的，约瑟夫·贝尔正是我的先祖，也是夏洛特·福尔摩斯的原型。”
福尔摩斯与爱丽丝和奈亚子这两位来自异国他乡的朋友结交后，自然就聊起了一些能够熟络大家的关系的事情。
“我的先祖约瑟夫·贝尔是曾经是维多利亚女王的私人医生，他有一个学生，名字叫做柯南·道尔。”
福尔摩斯的话点到为止，他要继续说下去，就会有一种炫耀炫耀家世的感觉了。
奈亚子听后，拿起手机百度一查
“卧槽?还真是!”
网上有记载柯南·道尔的生平往事中，有写到他是根据约瑟夫·贝尔为主要原型创作出了福尔摩斯。
并且约瑟夫·贝尔还有一份私人侦探的工作，柯南·道尔经常会跟着贝尔医生一起解剖尸体、侦察案件。
“所以说《福尔摩斯》里面的华生，其实就是柯南·道尔?”
“大概是这样吧。”
福尔摩斯笑了笑，经过这样的介绍后，想必这两位来自异国他乡的朋友，会对自己信任一些了吧
确实，在知道了福尔摩斯的变身者，居然是福尔摩斯原型的后代后，奈亚子就很是好奇起来。
不停的向福尔摩斯打听他的先祖，现实中的“福尔摩斯”，贝尔医生曾经有什么厉害的破案事迹，让他说出来给大家听听。
如果是闲暇时间里，福尔摩斯倒是不介意给朋友们说说自己先祖贝尔医生的故事，但他是带着好奇心而来的。
“爱丽丝小姐，出于礼貌，我不会询问与你变身作品相关的事情。”
“但出于好奇心，我想询问一下，你是否和犯人认识?知道犯人是谁吗?”
“犯人是谁，我现在也不能确定是不是那个家伙，另外我和那个家伙不认识，只是因为「本能冲动」的缘故，不能放着那家伙不管。”
爱丽丝和福尔摩斯的对话就和说谜语似的，幸好奈亚子听得懂，不然她就要化身蝙蝠侠，让谜语人滚出哥谭市了。
从重要的证人爱丽丝口中得知有用的情报线索后，福尔摩斯抽着烟斗开始思考，把零散的碎片拼成一张完整的图画。
“爱丽丝小姐你不认识犯人，但犯人一定认识你，否则她不会在窃取《爱丽丝梦游仙境》原稿的时候，做出掩人耳目的举动。”
“因为她担心被你察觉到，所以一并窃走了大量的文物，但还是不够仔细，没有彻底毁灭犯罪现场。”
“如果是我的话，有能力可以做到，会选择直接把大英博物馆给搬走，这样就不会留下任何的破绽。”
福尔摩斯在分析推理的时候，顺便给爱丽丝和奈亚子讲解了下犯人留下的破绽，奈亚子赶紧拿起小本子一边记，一边点头。
“原来如此原来如此，完美的犯罪指的是只要把犯罪现场也给撬走，就不会有人发现我犯罪了。”
“你够了哈!”
爱丽丝满头黑线的敲了敲奈亚子的脑袋，别一本正经的去学犯罪手法啊，能学点有用的东西不，这二货。
不过福尔摩斯并不在意这种小事，他继续推理分析道。
“从我的角度来看，那位犯人一定是知道爱丽丝小姐你的存在，甚至亲眼见到过你。”
“因为「本能冲动」的缘故，那位犯人也是在拼命的躲着你，至于她是怎么知道你、认识你。”
“情报线索不够，请恕我没有办法推理的更详细了。”
“谢谢了，福尔摩斯先生，你的推理很有用。”
不得不说，福尔摩斯还是比奥宝这个坏东西靠谱的多，不愧是赫赫有名的名侦探。
他仅靠几条简单的线索，就推理出了这么多有用的情报，这些都是爱丽丝没有想到的事情，帮上大忙了。
“能帮上你的忙真是太好了，另外我有一个小小的问题，卡罗尔之墓失踪案。”
“额...是我做的，我想看看能不能靠这种办法把那个家伙给引出来。”
爱丽丝尴尬的承认了自己的犯罪，她隐瞒估计也没啥用，福尔摩斯大概已经看穿了吧。
“是爱丽丝小姐你做的吗，那么我就能排除掉无用的猜想了。”
福尔摩斯并不在意这种小事，他只是为了和爱丽丝确认一下，好推翻自己多余的假设和猜想，把精力专注到眼前的这几条上面来。
“暂时没有更多的情报了，如果爱丽丝小姐你找到别的有用的线索，请联系我，我会尽力帮忙的。”
说罢，福尔摩斯把自己的名片递给了爱丽丝，上面有他的电话号码，随时可以联系他
“谢谢了，福尔摩斯先生。”
爱丽丝收下了名片后，突然想起一件有些在意的事情，便询问道。
“莫里亚蒂教授呢?我看他之前不是和你在一起行动吗?”
“他去调查卡罗尔之墓了，毕竟这起案件和「大英博物馆失窃案」有着明显的联系。”
“额，那没事了....”
爱丽丝小小的尴尬过后，便跟福尔摩斯告别，带着奈亚子跑路了。
“爱丽丝，走这么急干什么?我还想听更多的故事呢。”
“听个屁的故事，在多聊几句底细全部都要暴露光了。”
爱丽丝虽然脑子不太聪明，但也知道福尔摩斯肯定比自己不知道聪明哪里去了，他既然知道了自己和奈亚子的身份，没理由推理不到更多的东西。
接下来英国会发生一系列的事情，虽说爱丽丝本人不想掺和，但她人来都来了，肯定会身处旋涡中央。
爱丽丝已经有了自己的计划，借用老弃的「道化计划」，编织出一张笼罩整个英国的大网，看看能不能抓住莉耶芙这只绿虫虫。
当然，这一切都还不能确定，是不是绿虫虫干得?她又会不会出现?等等的因素，全部都是未知。
但经过福尔摩斯的推理和分析，爱丽丝意识到了一件事。
犯人窃走《爱丽丝梦游仙境》的原稿，是因为知道自己的存在，所以才做了掩人耳目的行为。
那么目前为止，知晓爱丽丝的存在的屈指可数，难道说...莉耶芙的变身者，会是组织内部的人?
爱丽丝一下子怀疑到了自己人身上去，果然...她还是不适合动脑子推理呢。










第101章路过的精神病人点了个赞
“千年伯爵有精神分裂，双重人格?”
“对，准确来说这就是马纳他被「本能冲动」给吞噬的原因。”
爱丽丝和奈亚子回到了黑色教团，在「道化计划」开始之后，奈亚子的任务是保护好「黑色教团」的成员不受伤害。
对于符华上仙交给奈亚子的这个任务，起初爱丽丝还有些疑惑，千年伯爵不都跟「黑色教团」是一伙的吗?
大水冲了龙王庙，演戏还真的能把自己人给演死不成?
而在亚连·沃克进行了解释后，爱丽丝才明白事情并不是她想的那么简单。
“《驱魔少年》中的千年伯爵，年龄七千岁，他是诺亚一族中，唯一从太古时代存活之人。”
“7000年来，千年伯爵唯一一次，在世界上消失过一段时间，他或许是见到了这个世界最美的景色，最温柔的女人。”
“暂时放下使命，休息一段时间吧，千年伯爵就这样消失了，分裂成了两个婴儿，马纳和涅亚。”
“那位温柔的女士卡特琳娜，她收养了这两个孩子，他们叫她母亲。”
“这对本为一体的兄弟与母亲相亲相爱的成长了十七年，直到有一天，马纳清醒了过来。”
“他要继续千年伯爵的使命，重新成为千年伯爵，为了变回伯爵，马纳吞噬掉了涅亚。”
“但因为吞噬了兄弟涅亚，千年伯爵马纳的人格逐渐崩溃。”
“千年公将吞噬了涅亚的罪孽全部归咎于马纳这个人格，并将马纳的人格驱逐出了身体，以「千年伯爵」自居。”
“千年公只记的「一切都是因为马纳，都是马纳的错」，这成了他逃避罪孽的借口。”
亚连·沃克说完《驱魔少年》中千年伯爵的故事后，他继续向爱丽丝介绍起现在的情况。
“要把《驱魔少年》的故事全部讲一遍实在是太费时了，爱丽丝小姐你应该也是知道的，我就不仔细说明了。”
“说到变身者的「本能冲动」身上，马纳和我的情况很像，都是有两个人格记忆存在。”
“我身上有着第十四位诺亚涅亚的人格记忆，而千年公则是马纳和千年伯爵这两个人格记忆。”
“因为千年公是被「本能冲动」吞噬的变身者，他身上千年伯爵的人格，是真的想要把「黑色教团」毁灭，将所有的驱魔师杀死，摧毁全部的「圣洁」。”
“但马纳的人格记忆会阻止千年伯爵，他和我之间有悄悄的联络，会把一些重要的情报消息藏起来，不让千年伯爵的人格知道。”
“所以这就是希望你们帮忙保护「黑色教团」的原因了，千年伯爵确实是冲着毁灭「黑色教团」的目标来的。”
经过亚连·沃克的解释后，爱丽丝勉强搞懂了这其中曲折复杂的关系。
等等....怎么感觉这情况和自己好像一模一样?
爱丽丝把爱丽丝01撕扯了下来，从灵魂里踢了出去，爱丽丝01变成了红偶像。
爱丽丝想要一直和格林永恒无限的轮回下去，但是红偶像不想，她知道这不是爱。
红偶像选择了背刺爱丽丝，帮助格林，她重新变回了爱丽丝01，融入爱丽丝这个大群之中，放手送格林离开。
千年伯爵竟是我自己?
爱丽丝这下子完全搞明白了，感情千年伯爵也是一个精分患者啊。
“原来如此，难怪我说怎么感觉之前的一些事情现在回想起来，总觉得怪怪的。”
爱丽丝恍然大悟，这下子她才算想明白了一切，在日本那边刚刚见到千年伯爵的时候，他完全就是想要毁灭「黑色教团」。
就连「黑色教团」内部的一些关键情报，都是安警官这个卧底给他送过去的，现在想起来这就很奇怪了。
如果千年伯爵和亚连·沃克私下一直有联系的话，他还需要用别人来传递情报吗?内鬼就在「黑色教团」当中。
不过如果千年伯爵是精分患者，这倒是能解释说的通了。
也难怪亚连·沃克一直称呼千年伯爵为马纳，千年伯爵和马纳完全是两个人格的存在了。
千年伯爵想要毁灭「黑色教团」，而马纳和涅亚是兄弟，他当然会选择帮助亚连·沃克
“现在我明白了，也就是说「道化计划」开始后，千年伯爵真的会率领恶魔军团袭击「黑色教团」，想要把你们所有人都杀死，不是演戏对吧?”
“对，本质上这件事情就不是在开玩笑，只是组织上有人想要借用千年公的「本能冲动」，创造一次打击英国，肃清敌人的机会。”
亚连·沃克点了点头，虽然从始至终「黑色教团」都是有被当棋子利用的嫌疑，但组织没真的把他们给卖了，就已经是谢天谢地了。
“那家伙个心可真黑啊....”
爱丽丝偷偷嘀咕了老弃几句坏话，不愧是为了毁灭神州，连自己的便宜儿子都能牺牲的弃天帝，这心狠手辣的性格全部复刻了是吧。
但组织也不会真的放任自己人牺牲的，这不~~符华上仙都把奈亚子给安排到「黑色教团」坐镇了，而且还有爱丽丝在。
了解到一些旁枝末节后，爱丽丝又和亚连谈起英国这边的事情来了。
“说起来「黑色教团」内部有多少人是组织的人?”
“李娜丽和中国国籍的成员们都是，我是后来才知道这件事，受邀加入了组织，成为外部成员。”
“因为这样才能保护「黑色教团」的大家不受伤害，这是李娜丽向我保证过的事情。”
现实不是童话，人被杀就会死，亚连·沃克已经见识过死人了。
在日本的时候，有很多的人死去，就连驱魔师同伴也被千年伯爵的恶魔袭击，真的被杀死了。
死人没有办法复活，因为时间系能力者终究是少数，能做到让死者复活的时间能力者，更是少之又少。
爱丽丝恐怕还没有对自己持有的能力有清楚的认知，她即可以轻易毁灭别人，也能轻易的拯救别人。
这就是变身者与变身者之间的差距，没有任何的道理可言，世界还是和以前一样，残酷而又现实。
亚连·沃克已经认清现实了，他在《驱魔少年》中是主角，但在现实中不是，他不能保护所有人。
但在力所能及的范围内，亚连还是想要保护住自己的朋友们。










第102章JOKER
“啊哈~「无限JOKER」!”
“是吗?看我的——「同花大顺」!”
“???”
爱丽丝满头问号，自己不是在玩儿扑克牌游戏吗?为什么有一种误入了大哥局的既视感。
奈亚子的固有技能「无限JOKER」， 在玩扑克游戏的时候可以无限制变出JOKER(王牌) ， 能完全立于不败之地。
亚连·沃克，《驱魔少年》中为了赚取生活费，以及强制性帮还师父欠下的债务，经常用赌博来赚钱，擅长出老千，玩扑克牌有绝对不会输的自信
而爱丽丝...她是连玩儿抽乌龟都会输的人，这波是青铜误入王者局是吧?
“坑爹呢这是?你们玩儿的到底是什么扑克牌游戏规则啊!”
爱丽丝气鼓鼓的把手上的烂牌朝着桌上一甩， 奈亚子讪笑着把她变出来的「无限JOKER」塞回胸脯里去， 亚连也是一脸阳光的笑容， 神不知鬼不觉的把桌上的牌给变不见了。
“爱丽丝你不要生气呀，不就是玩儿扑克牌游戏打发时间嘛。”
“是吗?那换一个游戏规则好了!这次我说的算。”
说着，爱丽丝就一手抓住奈亚子，一手抓着亚连，兔子洞在脚底下出现，三个人一起落入了「不可思议之国」中。
这里是红城弗里塞尔，列阵整齐站在一堆的五十四张扑克牌将士们，它们正在等待主人的命令
“红桃骑士、黑桃骑士、方块骑士、梅花骑士出列，让这两个家伙知道扑克牌游戏究竟是怎么玩儿的!”
“???”
“???”
这下子该轮到奈亚子和亚连满头问号了，这特么是扑克牌游戏?搁这儿打游戏王呢?!
不过这种事情难不倒奈亚子，她可是超级无敌小天才啊
“哼哼~~就让你见识见识我的「无限JOKER」真正的实力吧。”
说罢， 奈亚子从裙子底下掏出来一个假面骑士「JOKER」的变身腰带， 直接戴在了自己的腰间。
然后她的右手上出现了一张大王JOKER扑克牌， 插到了腰带上面的卡片槽里， 很明显这个腰带是特制的。
“我的宇宙CQC-Enhancer!”
“Henshin!”
“「JOKER」!”
奈亚子——假面骑士「JOKER」形态， 出击!
“???”
“???”
这下子变成爱丽丝和亚连两个人满头问号了，奈亚子这二货还真能变身假面骑士啊?对了...她好像确实有这么一招变身技能来着。
不过奈亚子都变成假面骑士「JOKER」了， 爱丽丝就陪她耍耍好了， 在爱丽丝挥手的一声令下， 扑克牌士兵们朝着奈亚子围攻而去。
一旁的亚连·沃克也没能幸免，居然敢如此光明正大的出老千，爱丽丝可是很记仇的
看见自己也被扑克牌士兵给袭击了，亚连·沃克迫不得已只能出手战斗，塔塔开~塔塔开~!
“神之道化!”
亚连·沃克的圣洁变化成了「皇冠小丑」的形态，“道化”在日文中是小丑的意思， 好吧....这也是个「JOKER」。
难怪这俩货玩儿扑克牌都这么厉害， 大小王「JOKER」绝活凑齐了是吧?
一轮新的扑克牌游戏大战， 大小王「JOKER」大战其它五十二个扑克牌士兵， 这也是扑克牌游戏， 没毛病吧
过了不知道多久的时间，扑克牌士兵们被全部干掉，变成了再思的扑克牌本体，散落一地。
奈亚子摆出假面骑士「JOKER」胜利的姿态， 趾高气昂， 而一旁的亚连·沃克已经累得气喘吁吁了， 他的段位不允许自己参与这么高等级的战斗啊。
“哼哼~爱丽丝，见识到我的厉害了吧。
“算了，打发时间也差不多了。”
爱丽丝懒得和这个二货一般见识，看了看玩儿“扑克牌游戏”的时间，已经差不多到点了。
《今夜无人入睡》，让帕瓦罗蒂的歌曲在整个英国响起吧
....
天色已经将近黄昏，爱丽丝和奈亚子走在街上，英国路上的行人比往常要多了一些。
爱丽丝有些许好奇，便挽留住路过的一位英国人，向他问道。
“人这么多，是有什么事情发生吗?”
“阿尔托莉雅陛下和潘德拉贡陛下的首相之争又要开始了，我们去看热闹。”
“原来如此。”
在英国停驻了些许时间，爱丽丝听奥伯龙有详细的对自己说过，下一届英国首相的最热门人选，就是阿尔托莉雅和亚瑟·潘多拉贡。
这两位亚瑟王的人气和支持率最高，英国首相基本只会在他们之间选举出了，英国执政党的其他人都是不值一提的小虾米，根本没多少人支持。
所以可预见的情况，阿尔托莉雅和潘多拉贡是政敌，呆毛王和男亚瑟之争，这届的首相大选十分精彩
而两位亚瑟王都是不屑于使用阴谋和手段的人，他们堂堂正正的进行英国首相之位，而竞争的方式是....决斗!
是的!你没有听错，在这个变身者异变发生的时代，唯有最强的武力值才能深得民众的信任。
比起软弱无力的政客承诺，英国人民更想知道那位亚瑟王更厉害，谁厉害就选谁，没毛病吧。
而为了不破坏周围的环境，阿尔托莉雅和潘多拉贡都是不解放宝具，仅用武艺进行公平公正的圆桌骑士决斗，因此三番四次下来，都没能彻底分出胜负。
倒是两位亚瑟王的决斗，成为了英国人民的新热潮看点，大家纷纷涌到伦敦塔桥上，围观两位亚瑟王的决斗
为了避免破坏环境，英灵之间的战斗，光是冲击余波都会造成很大的破坏，所以呆毛王和男亚瑟是在泰晤士河上进行决斗。
他们两人都有湖之仙女的加护，可以在水面上行走，泰晤士河的伦敦塔桥，反而成了观战的好地点。
爱丽丝和奈亚子也是跟着过来一起看热闹，跑到人人拥挤的伦敦塔桥上，趴在桥边一看，泰晤士河上站着的两个人，正是大名鼎鼎的呆毛王和男亚瑟。
圆桌骑士的气氛团都在给呆毛王加油鼓舞，而男亚瑟也有他的粉丝后援团，其中以纱条爱歌这个毒唯最为要命。
战斗马上就要开始了，伴随着伦敦大本钟的敲响，两位亚瑟王将开始这一轮的决斗，胜负如何?一切未知。
“马上好戏就要开始了。”
奥伯龙的声音响起，飞落在爱丽丝肩膀上的小飞蛾，它带来了奥宝那充满恶意的话语。
“让英国和不列颠岛彻底的消失吧。”










第103章开演!
夕阳西下，晚霞余晖挥洒在泰晤士河上，水面泛起金色的光芒。
“咚——咚——咚一
英国伦敦的大本钟沉重悠久的钟声敲响，亚瑟王之间的决斗开始了。
一刹那间，泰晤士河上的两道身影瞬间交锋在了一起，凶猛沉重的碰撞将泰晤士河的河水激荡爆裂的炸开
被风王结界封印的圣剑，两把不可视之剑，亚瑟王与骑士王的誓约胜利之剑激烈交锋，只有在泰晤士河水投映的痕迹下，才能让人窥见一丝圣剑的模样。
“你知道吗，阿尔托莉雅和潘德拉贡的誓约胜利之剑本质上是一样的，并没有谁强谁弱的说法。”
“两把圣剑都有「十三拘束」，只不过潘德拉贡的誓约胜利之剑需要主动解除封印。”
“而阿尔托莉雅的誓约胜利之剑是被动解除封印，如果解放宝具的目标是星球之敌，能直接发挥出最大的威力。”
爱丽丝目不转睛的观战中，奥宝的小飞蛾就在她的耳边科普一些并无卵用的知识，搞的爱丽丝都有些不耐烦了。
“这种事情我早就知道了，你是野比大雄吗?”
“是吗?那给你再说一个更有意思的事情吧，你应该知道变身者会本能的精通角色的能力和武艺对吧。”
“这个我知道，怎么了?”
爱丽丝看着泰晤士河面上激烈交锋的亚瑟王和骑士王，他们没有使用任何的宝具和能力，全靠纯粹的武艺在进行对决。
然而在英灵的体格数值加持下，这场对决已经比任何电影特效拍摄出的场面还要精彩了，有一种看成龙大哥的动作电影，赏心悦目的美
变身者拥有原著角色的能力，不死之身的体质和特殊的技能还好说，武艺这种东西又该怎么继承呢?
答案是无师自通，就像是鸟儿会飞，鱼儿会游泳一样，这种铭刻在身体中的本能，变身者自己无师自通的就会使用
变身成了烈海王的人，本能就会使用纯度极高的武艺
关于这种大家都已经知道了的东西，奥宝还能说些什么呢?
“弱点，也会一并继承哦。”
“???”
爱丽丝头上冒问号的同时，天色一下子暗淡了下来，是太阳落山了?
不可能，太阳要彻底下山起码还要等一个小时呢，是有什么庞然大物出现，将英国伦敦的天空给遮掩住了。
所有人都抬起了头来，两位亚瑟王的决斗也停了下来，他们同样抬起了头，大家都意识到了情况的不同寻常。
英国伦敦的天空上，一座黑色的天空之城不知何时出现，遮天蔽日的挡住了一切。
“诺亚方舟....”
爱丽丝反应过来了，这是千年伯爵的诺亚方舟，不是亚连·沃克的，亚连的方舟是白色的，而千年伯爵的，是黑色的。
如果这艘诺亚方舟直接坠落在英国伦敦的土地上，恐怕都不需要派遣什么恶魔军团，直接就能把英国的首都给团灭了吧?
爱丽丝充满恶意的小小猜想，千年伯爵这方舟骑脸的操作太野了。
如果没有一次性将诺亚方舟摧毁到渣都不剩的攻击，冒然对诺亚方舟发动攻击，如果方舟坠落，只会造成双方极限换家的结果
千年伯爵肯定是亏得，但英国人只能到地狱里去骂娘了，太绝了——这坏注意肯定是奥宝想出来的，爱丽丝已经看穿了一切。
恐慌，开始蔓延了，任谁看见头顶上出现了一个庞然大物，都会意识到危险。
英国人争先恐后的从伦敦塔桥逃离，他们已经没有功夫再看热闹了，很快热闹就要变成他们自己了。
天空上，黑色的机械恶魔争先恐后飞出，这些浑身都是炮管的恶性生化兵器，铺天盖地占据了整个天空。
在千年伯爵那充满恶意的笑容和命令下——炮火齐鸣!
“轰隆!”
一轮炮火齐射下去，英国伦敦不知道有多少建筑倒塌，多少人变成了尸骸，一切都来的太突然了，突然到甚至连英国的守护神都没有反应过来。
“摩根!”
阿尔托莉雅的大喊，她知道那位一直想要推翻英国政府的摩根女王在看自己和亚瑟王的决斗，但现在已经不是袖手旁观的时候了。
伴随着呆毛王的呼喊，蓝色的水幕出现，水幕包裹住了英国伦敦的城市，同时也形成了无数把魔术之矛，朝着天空中的机械恶魔齐射反击。
一轮下来，千年伯爵的玩具就损失了大半，不过他本人并不在意，LV1的恶魔只是玩具罢了，要多少有多少。
刚刚不过是打个招呼而已，接下来才是正菜!
又是一轮恶魔军团的袭击，这次造型不同，形态各异的恶魔从诺亚方舟上跳下来，穿过了摩根制造的魔术屏障，散落到英国伦敦的各处，开始快乐又残忍的大屠杀，死亡的盛宴开始了。
惨叫、悲鸣、痛苦、恐惧...等等负面情绪，如潮水一般涌来，爱丽丝感觉脑袋有些乱糟糟的。
“我说过的吧?别让人死在我的面前，让我看见。”
“爱丽丝小姐你都是「道化计划」的幕后黑手，还会在意这种小事吗?”
“我都说了，我不是....算了。”
爱丽丝懒得解释了，让这奥宝乐吧，等他乐完了，就乐不出来了。
爱丽丝也没管在英国伦敦发生的惨无人道的悲剧，她始终都在耐心的等待，等待某只绿虫虫会不会好奇上钩，跑出来看热闹
如果那家伙真的出现了的话，爱丽丝就可以趁机收网，把绿虫虫给一网打尽了。
只可惜现在热闹才刚刚开始，绿虫虫还没有看见任何的踪迹，而奈亚子则是要先告辞了。
“爱丽丝，我先回「黑色教团」了，老大的任务是让我保护好他们。”
“如果那个家伙出现你搞不定她，就大声喊我的名字。”
“知道了，你先过去吧。”
爱丽丝没有谢绝奈亚子的好意，对付绿虫虫，任何准备都不是多余的，奈亚子这个邪神追猎者更能派得上用场。
奈亚子用非人的速度朝着「黑色教团」总部飞奔而去，千年伯爵的恶魔军团也在朝着「黑色教团」汇集，那里将是这场战争的最激烈的战场。
同时，亚瑟王和圆桌骑士们，乃至英国伦敦的变身者，也是第一时间做出了反应。
能飞的朝着黑色的诺亚方舟上面飞去，不能飞的留在伦敦城内消灭恶魔，必须把这个胆大妄为的罪人拿下。










第104章爱歌的天敌
死亡的悲剧在英国伦敦不断的上演，爱丽丝不想看见这些血腥反胃的场面。
正如她和奥伯龙说的那样，爱丽丝心善，见不到有人死在自己眼前，还是闭上眼好了。
爱丽丝来到英国大本钟上面坐着，这是一个瞭望伦敦风景的好地方，如果平时有人跑到这上面来，恐怕已经被警察给逮捕了。
但很不凑巧，今天英国伦敦的警察有亿点忙，他们可顾不上这些，爱丽丝坐在这上面，看着在伦敦燃烧起的熊熊大火。
突如其来的袭击，恶魔军团的进攻，整个伦敦市的变身者都开始总动员起来了
爱丽丝稍稍观察了一下，LV1的恶魔完全就是杂兵，它们对普通人来说或许是天灾，但对变身者来说，一般的三流英灵都能轻松将其干掉
不过日常系的变身者除外，这种时候还是能有多远躲多远吧
LV2的恶魔稍微有点实力，能和圆桌骑士交手一两下，但也只是一两下，坚持不过几秒钟就会被干掉
爱丽丝正巧目睹了有一只LV2的恶魔被莫德雷德一剑劈斩成了两半，小莫这种一流的英灵，对付LV2的恶魔也是杂兵无双，没有太大的压力。
“「黑色教团」的驱魔师呢?”
“这些恶魔是冲着他们来的吧!”
绝望和哀嚎中，英国佬终于有人反应过来了，袭击伦敦的是千年伯爵制造的恶魔，「黑色教团」的驱魔师是狩猎这些恶魔的专家，可是现在却连一个驱魔师都没有看见，不免有人发出了质疑。
“「黑色教团」自身难保了，LV4的恶魔带队，一大群LV3的恶魔把「黑色教团」的总部围堵的水泄不通。”
“那群驱魔师要是能够活下来，已经是谢天谢地了。”
一个刚刚才从「黑色教团」总部附近杀出来的变身者，告诉了附近的幸存者原因，现在伦敦市各处烧杀破坏的LV2和LV1恶魔只不过是杂兵，不入流的喽啰
「黑色教团」那边才叫一个绝望，教堂的结界不知道还能坚持多久，要是结界破坏掉...黑色教团的人全部都死定了
现在没有人发出质疑了，LV4的恶魔他们不知道，但LV3的恶魔....
刚刚圆桌骑士崔斯特才被一个LV3的恶魔打至跪地，要不是他解放了宝具，还真不一定能解决掉这个LV3的恶魔。
要知道在《驱魔少年》的漫画中，仅仅一只LV4的恶魔，就把「黑色教团」总部给破坏了，需要众多驱魔师甚至元帅级别的驱魔师联手，才能将其解决掉。
现在LV4的恶魔带着LV3的恶魔大军把「黑色教团」的门都给堵了，这群驱魔师基本上是死定了。
几乎所有人都是这样认为的....
千年伯爵的恶魔大军的主力在进攻「黑色教团」，虽然现在驱魔师们的压力很大，但有实力的人已经顾不上他们了。
得先把分散在伦敦的LV1和LV2的恶魔喽啰解决掉，否则让它们继续破坏杀戮下去，普通人死伤惨重。
千年伯爵的袭击很突然，因此一照面造成了巨大的伤亡，但等到伦敦的变身者反应过来后，局面一下子就得到了控制。
“孩子们，干掉它们。”
根源的皇女，纱条爱歌小姐，亚瑟·潘德拉贡的超级毒唯，为了守护住王子大人重视的英国和子民，她还是出手帮忙了。
古老可怕的魔术，百兽母胎权能具现化的结界领域「怪兽王女」。
奇美拉、穆修胡什、乌利迪姆、七头蛇....这些在《F GO》出现的神话魔兽们， 在纱条爱歌的「怪兽王女」结界领域中被召唤出来， 朝着千年伯爵的恶魔咆哮撕咬而去。
不过考虑到这些魔兽智商太低的特性，普通人最好还是躲远一点，要是不小心变成了魔兽的口粮，那可就怪不了纱条爱歌小姐了。
军团战争，面对数量众多的恶魔时，自然就要召唤出更多的怪物去干掉它们，纱条爱歌的想法是没错
不过作为实力强大的变身者，她早就被重点关注了，只听见一声从天而降的声音，纱条爱歌脸色大变。
“唔姆唔姆~~爱歌真是可爱，让吾好好疼爱你吧。”
“来做我的侍女吧，如果不愿意的话，当我的新娘子也是可以的哦~!”
从天而降的“唔姆怪”不是别人， 正是我们大名鼎鼎的红saber， 尼禄皇帝。
看见古罗马的暴君出现，纱条爱歌的脸色都变白了
“为什么...为什么你这个家伙会出现在这里!”
“当然是为了把可爱的爱歌绑架回去当新娘子啦，我可是超喜欢你的说。”
“呜哇一!王子大人，救命啊!!”
看见远胜过自己的变态出现，纱条爱歌此时丝毫没有根源皇女的威严，她直接眼泪汪汪的向旧剑求救了，只有王子大人才能拯救得了她。
“虽然在型月世界，纱条爱歌是非常无敌的存在，但她有一个无论如何也战胜不了的天敌，尼禄·克劳狄乌斯。”
“尼禄的「黄金大剧场」能够阻断沙条爱歌与根源的连接，让其失去力量。”
“如果她落入了尼禄的手上，完全没有半点自保的力量，只能任由尼禄玩弄了。”
奥宝的小飞蛾又悄悄的飞落在了爱丽丝的肩膀上，给她讲解起了一些型月小知识
“这我知道，你能说点有用的吗?”
“好吧，纱条爱歌之所以依赖在旧剑的身边，除了「本能冲动」的喜欢她的王子大人外。”
“更多的原因，主要还是为了躲避尼禄这个变态，能变身成索多玛之兽的尼禄，只有旧剑能击退她。”
奥宝总算说了些有用的八卦知识，爱丽丝看着纱条爱歌被尼禄追得东奔西跑的画面，大抵就知道这位根源的皇女在面对古罗马的暴君时，是多么的无力了。
好在纱条爱歌是重点保护对象，现在得靠她召唤的魔兽们去消灭恶魔，虽然旧剑没能赶来救她，但呆毛王是来了。
圣剑咖喱棒一剑把尼禄给逼退，手持圣剑的阿尔托莉雅把纱条爱歌保护在身后，对峙着尼禄。
两个呆毛脸面面相窥，模样竟然没太大差别，不过看骑士王那贫瘠的胸口，尼禄那丰满的山丘，高低一下子见分晓。
“你这家伙，和千年伯爵合作，一同计划袭击英国吗!”
“不错，谁让你们这么讨厌，不让我把亲爱的爱歌带走，所以现在请你去死吧!”
“这个世界上的呆毛脸太多了，有我一个人就足够了!”
尼禄召唤出她的武器，鲜红色的大剑，握起原初之火就朝着呆毛王冲去
现在是，呆毛脸之间的战争。










第105章猪队友是大忌
呆毛脸大战十分的精彩，爱丽丝兴致满满的观看呆毛王和尼禄之间的撕逼大战，以至于她肩膀上的小蛾子没有了说话的声音，都没注意。
或者对爱丽丝来说，奥宝少唠叨嚷嚷几句的话，她反而清静不少。
而此时，在英国伦敦的某处，奥伯龙·伏提庚本体现身，他的右手上拿着一把匕首，正是C妈的可破万法之符。
可破万法之符上泛着幽绿色的光芒，还沾染了鲜红的血迹，奥伯龙刚刚才用它背刺，捅了一个人。
捂着肩膀的摩根女王无力的瘫坐在地上，血液源源不断的流淌下来
她身上的魔力被可破万法之符给阻断，上面还抹了不知道什么毒药，现在摩根的浑身发软，没有一点力气。
“放心吧，我抹的是麻痹毒药，不会要了你的命，毕竟我们可是「合作伙伴」，不是吗?”
“为什么....”
摩根女王喃喃问道，仿佛她好像根本没有想过，奥伯龙会突然出现，背刺捅了自己一刀。
“哈?你问为什么?要我替你解释清楚吗?!”
好像听见了什么极好笑的笑话一样，奥宝捂着肚子大笑，片刻之后他才消停了下来。
“你和我合作的目地，不就是为了找到合适的机会，彻底解决掉我吗?”
“大家都是成年人，说点现实的行不行?”
“我的「本能冲动」是毁灭不列颠，你的「本能冲动」是重建不列颠帝国，你觉得我会相信你真心实意的和我合作吗?”
“毕竟，你和那位骑士王阿尔托莉雅从来都不是敌人，你们之间私底下的关系非常要好。”
“为了保护英国，一个在明，一个在暗，确实是一个非常好的计划方案，我说的对不对啊?通缉犯摩根女士。”
奥伯龙毫无保留的揭露一切真相，留给摩根的只剩下无奈与沉默，不知道她是把自己看得太高了，还是太小看了奥伯龙。
“不过想要找机会背刺你，也确实是不容易。”
“好不容易现在有机会，你主动把妖精骑士们派遣出去，让她们去消灭恶魔，拯救英国的子民，给我创造了这么好的一个机会。”
“不然我还真难找到下手的机会，你说对不对啊?害怕虫子的摩根女王。”
奥伯龙露出恶劣的笑容，在他的命令下，一些不太友好的毛毛虫从阴暗的角落里出现，围绕在了摩根女王身边。
顿时间，摩根瑟瑟发抖起来，她本来是有机会防范住奥伯龙的背刺的，但最终还是被虫子给吓破防了，痛失机会，惨遭背刺。
“想想还真有意思对吧?变身者不仅继承了原著人物的能力，还把弱点也一并继承了过来。”
“摩根女王害怕虫子的弱点，还真是帮上我大忙了，谁让我本人就是一只虫子啊。”
听着奥伯龙得意猖狂的笑声，摩根很生气，但是看见脚边上的毛毛虫，她又吓得开始颤抖起来，有没有人来救救她啊。
虽然被毛毛虫吓得很害怕，但摩根女王是不会轻易服输的，她向奥伯龙发起了质问和声讨
“明明你也是英国人，为什么要毁灭自己的国家，哪怕是「本能冲动」的原因，你也不应该这样做。”
“哈?既然你都知道是我的「本能冲动」的原因，你还问这种问题，你是不是傻啊?”
嘲讽完摩根女士后，奥伯龙不介意和她多聊聊。
毕竟奥宝也没有想过要取走摩根的性命，平心而论，他还是很喜欢和欣赏摩根这个角色的
“虽然变身者的出现几乎没有规律可言，但有时候还真准的。”
“就比如说我，一个苏格兰人居然变身成了奥伯龙·伏提庚。”
“我本人可是非常讨厌英格兰，大概就像中国人讨厌日本人一样。”
“试想一想，如果日本侵略中国成功，汉语消失，所有人都说日语，你认为中国人会有什么想法?”
“苏格兰语已经快彻底消失，完全被英语取代了。”
“我啊，憎恨英格兰，也讨厌现在的苏格兰，所以还是毁灭吧，让整个不列颠彻底的毁灭。”
奥伯龙不在多解释什么了，或许是他本人的意愿，又或者说被「本能冲动」所支配
他十分厌恶不列颠岛上面的一切，英国，英格兰、苏格兰、威尔士...还是一并毁灭好了
只有这样，奥伯龙那发自内心本能的作呕感，才能稍微好受一些吧。
此时的摩根女王也该意识到，奥伯龙他毁灭不列颠岛的想法是认真的，没有丝毫的玩笑。
但此时摩根却没有丝毫的余力能够阻止他，奈落之虫要将整个不列颠岛彻底吞噬。
“对了，在告诉你一件有意思的事情吧。”
原本秘密的计划是不应该告诉给任何人知道的，但奥伯龙却无所谓，他本身就是奔赴毁灭的奈落之虫，只要能够毁灭掉不列颠岛，他才不会管之后的洪水滔天
“你知道为什么千年伯爵会来袭击英国吗?”
“是你计划的，对吧!”
摩根女王咬牙切齿，她大抵还是知道一些情报线索，英国政府的执政党，为了阻止阿尔托莉雅和潘德拉贡成为下一任的首相，私底下做了一些小动作。
只是目前为止，摩根女王都还不知道那些家伙的小动作是什么，她本来可以使用魔术来轻易解决这个问题，但是阿尔托莉雅不允许。
使用魔术来肆意操纵和摆弄普通人，这与阿尔托莉雅的理念不符，就连潘德拉贡也认同呆毛王的说法。
这样子搞得摩根女王很是被动，明明知道有一群蠢材要搞事，她却不能使用魔术洗脑的手段来获得情报，简直就是猪队友了。
听见摩根咬牙切齿的话，就连奥伯龙都愣了愣。
“我原本以为你是个高明的对手，现在看来你也太拉了，得亏我还精心计划了这么多事情。”
来自奥宝充满鄙视的目光，摩根女士气得血压狂飙，都是那个该死的呆毛王，还有旧剑，这俩猪队友根本带不动，完全只会拖自己的后腿。
鄙视完自己贫弱的对手之后，奥伯龙不介意大发慈悲的告诉她，自己真正做过的事情
“毕竟一开始，就是我蛊惑了英国的那群蠢货执政党，让他们去大陆那边找几个港漫强者到英国来。”
“最好是出自《海虎》的变身者，这样一来就省去我更多的麻烦了，要不了几天的功夫，不列颠岛应该自己就会沉了。”
“只可惜这个计划失败了，不过大陆那边倒是不会轻易饶恕英国的小动作，正合我意。”










第106章这年头谁还不会变身啊?
是的，找港漫强者来英国平衡变身者势力，这本身就是一个愚蠢至极的想法。
与其找磁场颠佬来帮忙，还不如去美国请几位超级反派过来，他们反而要更靠谱一些。
磁场颠佬的鼎鼎大名，就连奥伯龙都有所耳闻，他从始至终都打着覆灭不列颠岛的主意，根本不会安什么好心。
不过奥伯龙能做的事情，也就在暗中推波助澜罢了，如果人的心中没有贪欲和私心，他的计划也不会这么顺利成功。
说到底，阿尔托莉雅和潘德拉贡的变身者，他们的存在给英国政客带来的压力太大了
掌握权力的人，最害怕的就是失去权力，身具高位的人一想到自己要把这个位置让给别人，他们心中是多么的愤怒与不甘啊。
利用这份能够将人拖拽入深渊的欲望，奥伯龙的计划才会一次又一次的得逞
不论是勾搭港漫强者，还是引狼入室请来了千年伯爵，奥伯龙他有做过什么吗?
本质上什么都没有做，只是给身陷权力的欲望之中无法自拔的家伙们，指明了一条通往毁灭的路，他们就会如飞蛾扑火一般，冲上去自取灭亡。
“我们本质上都是飞蛾，会心甘情愿的为自己的欲望去飞蛾扑火。”
“我只是想要毁灭掉不列颠而已，不管有什么代价，是什么结果都无所谓。”
“说到底，人类从始至终都没有变过，不断重复着愚蠢且毫无意义的事情。”
“我也是同样如此，遵循着自己的「本能」，成为享受快乐与毁灭的虫豸。”
“所以我累了，毁灭吧。”
因为摩根女士是关系不错的合作伙伴，奥伯龙多和她聊了会儿天。
在浪费的这些时间里，已经足够妖精骑士发现问题，并紧急返回救援了
“离开摩根陛下!”
妖兰从天而降，她的无垢湖光狠狠刺在了奥伯龙的头上，却刺落一空。
原来这是虫们组成的分身，奥伯龙的本体已经不知何时出现在了远处
梅柳齐娜把虚弱无力的摩根女王保护在身后，警惕的戒备着眼前的奥伯龙·伏提庚。
“看来你的骑士已经回来了，那么聊天到此为止。”
“如果你真的发自内心的想要保护不列颠，就试试从我手中拯救它吧。”
“那么告辞了，摩根女士。”
奥伯龙说完话后，身形化作满天的虫豸消散离去，他总是这样神出鬼没，防不胜防。
而另一边，停歇在爱丽丝肩膀上许久的小飞蛾，突然响起了奥宝的声音
“怎么样，呆毛王和尼禄两个打架谁赢了?”
“目前还是不分胜负，不过你倒是偷偷干了件大事啊，说的话听得我都有中二病起来了。”
“额....”
奥宝愣了愣，小飞蛾发出低声下气，且羞愧的声音
“你都看见了?”
“废话!为了找到那只绿虫虫，我的眼线已经遍布整个伦敦了，能没看见吗?”
爱丽丝翻了翻白眼，别真把她给当做是智障了，虽然爱丽丝的脑子不太聪明，但是她的实力强啊
平时限制自己的能力，只是为了和大家平等交流生活而已
就像奈亚子一样，为了不让自己的邪神钢铁之躯造成不必要的破坏，她平时也会把身体强度保持在比正常人略高一个等级的状态下。
在已知《爱丽丝梦游仙境》的原稿极有可能是绿虫子莉耶芙窃走的时候，爱丽丝就不能在坐视不理了
「眼球」已经遍布整个英国伦敦的城市，监视着这里的每个角落，一旦发现绿虫子的身影，爱丽丝就会立即知晓
奥伯龙偷偷摸摸干的事情，爱丽丝全部都看在眼里，但她没有说什么。
“最讨厌你们这些玩儿战术的，心理一个比一个脏，就不能简单点吗?”
“你搞这么复杂，还不如整点儿核弹头来英国引爆，这多省事啊。
“搞这些花里胡哨的阴谋计划有什么意思吗?”
“爱丽丝小姐，我觉得你有些太极端了....”
奥宝都给整无语了，你们这些人能不能别一天到晚就想着砸核弹?核武器很容易引发全世界各国的核反击程序啊
鬼才知道有没有哪个国家搞的是自动核反击，到时候全世界的人类一起手拉手裸飘是吧?
好吧...眼前这个家伙是核弹炸不死，全球核冬天对她来说屁大点儿事
奥伯龙很极端，但他觉得爱丽丝还是有些太极端了，到底是谁极端呢?
“不给劲啊，这两人打了半天都不解放宝具的。”
爱丽丝依旧看着呆毛王和尼禄的300英雄大战，虽然她们之间的战斗很精彩，但一直白刃战对拼，时间长了就感觉腻了。
“解放宝具啊，为什么不解放宝具啊，宝具砸起来啊!”
“....”
奥伯龙持续无语中，他现在才发现，爱丽丝的性格比他想象中的还要混沌得多。
这人之前不是还说自己人美心善的吗?怎么现在就看乐子不嫌事大了。
在伦敦城区里还有很多的普通人幸存者，呆毛王肯定不敢解放自己的宝具，而尼禄....她的宝具是固有结界「黄金剧场」。
如果尼禄解放了自己的宝具，使用「黄金剧场」把呆毛王拉进去，这下子倒好了。
阿尔托莉雅就不会再束手束脚，直接给尼禄尝尝咖喱棒的味道
尼禄也不傻，她又不是第一次来英国干架，早就鬼精鬼精的了。
虽然自己不能解放宝具，使用「黄金剧场」，但呆毛王同样也不敢使用咖喱棒啊，大家都是同一水平线，封印宝具干架了。
只是爱丽丝有些不理解，老弃不是说是第六兽吗?
可是眼前这只尼禄， 甭管怎么看都是红saber的姿态， 哪来人类恶的影子?
或许是印证爱丽丝所想的问题，呆毛王和尼禄的战斗出现了意外的变故，圆桌骑士们清缴完附近的恶魔，赶来支援阿尔托莉雅了
看见圆桌骑士的高文和崔斯坦赶赴到了呆毛王身边，尼禄后跳拉开距离，一退再退，退至泰晤士河边。
“人多了不起啊!”
“那就让你们见识一下吾的魔王之姿吧。”
“封印解除——!”
犹如灵基再临的转变，尼禄·克劳狄乌斯突破封印，灵基变化。
此刻，索多玛之兽-德拉科，显现!










第107章全场最佳
索多玛之兽——德拉科。
人类恶Beast VI， 持“堕落”之理的原罪之兽
Beast中存在「成对」的概念， 如左与右、阴与阳等， Beast VI正是「成对」概念的兽。
在《Fate/Prototype》中， 纱条爱歌所召唤出的“666之兽”， 应该就是Beast VI中的另一只了吧。
或许这也是为什么尼禄会是纱条爱歌的天敌，她的黄家剧场能完克纱条爱歌有莫名的关系。
回到尼禄的身上，解放真正的形态和力量，灵基再临后的她模样大变。
原本红色的罗马暴君，现在已经变成了头生双角的魔王，她身披黑纹战甲，手持终末之火，如赤红的魔龙一般让人恐惧，不敢直视于她
人类恶——喝彩。
原本身为人类恶——堕落，持有堕落之理的原罪之兽。
在被另一个街机版的迦勒底街机版击败后， 德拉科已然丧失了身为beast的热情。
她向圣杯许下了「这次一定要迎来自己的落幕」的愿望，于是便有了后来的故事。
与手游版的藤丸立香机缘巧合的相遇，并让他成为了兽之御主
最终又因为藤丸立香的坚持与岸波白野的暗中帮助，抵达了崭新的未来。
看似是街机联动，但实际上却是CCC与手游的第二次互动是吧
解放真名灵基再临后， 红saber现在变成了兽尼禄， 唔姆怪此时的自信心膨胀拉满。
呆毛王和她的圆桌骑士?轻松拿下好不好
“唔哈哈哈~~此刻正是喝彩之时!”
“唔姆唔姆~~吾此时的感觉很好呢。”
“现在，就让你们在吾的剑下化为灰烬吧!”
兽尼禄很膨胀，很猖狂，她很自信的直接A了上去。
泰晤士河中，七头魔龙从河中升起，伴随着兽尼禄的终末之火，一同向亚瑟王和她的圆桌骑士发动攻击。
兽尼禄很自信这一剑能把呆毛王和她的圆桌骑士打败，然后她就被弹飞了
“???”
兽尼禄满头问号，她仔细一看，面无表情的呆毛王身前，圣剑的剑鞘——「遥远的理想乡」漂浮在半空中，为阿尔托莉雅阻挡了兽尼禄的攻击。
朋友，阿瓦隆剑鞘了解一下?这是连五大魔法也无法触及的绝对防御，金闪闪的EA一波轰下去，当场直接把自己给干废了。
别看人家呆毛王一直没有用过剑鞘，就忘记人家其实有「遥远的理想乡」这个等级EX的宝具，别把型月的看板娘给看扁了啊。
“卧槽!你开挂!!”
兽尼禄这才反应了过来，呆毛王这家伙是赤裸裸的开外挂啊。
“我开挂?给你个机会，再说一遍。”
阿尔托莉雅面不改色，她左手一招，圣枪伦戈米尼亚德出现在手中。
什么时候让兽尼禄产生了一种呆毛王很弱的错觉?她可是全副武装，全宝具在手的阿尔托莉雅啊
“不管了，讨厌碍事的呆毛脸都去死吧!”
兽尼禄好似赌气一般，又冲上来和呆毛王干架在了一起，这次她学聪明了点，尽量不使用大招攻击，免得「遥远的理想乡」给自己的大招反弹回来。
而呆毛王右手持圣剑，左手持圣枪，直接双持宝具神兵和兽尼禄干架在一起，一时间两人平分秋色。
虽然高文和崔斯坦很想插手进来帮助呆毛王，但阿尔托莉雅命令他们两个把纱条爱歌带到安全的地方，远离尼禄这个变态。
只有这样子，纱条爱歌才能恢复与根源的连接，继续使用魔术召唤魔兽去消灭千年伯爵的恶魔
“变身者继承能力的同时，弱点也会一并继承吗。”
爱丽丝见识到了纱条爱歌在面对尼禄时是多么的无力，她不由开始思考起某只绿虫虫的弱点起来了，那家伙的弱点是什么?好像就是自己诶。
.....
与此同时，在英国伦敦的某处，著名的贝克街221号。
贝克街是真实存在于伦敦的街道，但是贝克街221号却是一个不存在的地址。
但随着福尔摩斯先生搬家到这里来后，贝克街221号就成了一个名胜景点
英国伦敦外面炮火连天，贝克街221号的房子里却异常安静，福尔摩斯在安静的思考着一个问题
直到房子的大门被人狠狠推开，扛着棺材火炮宝具的莫里亚蒂教授闯入屋内，对屋子里思考的福尔摩斯狠狠的吐槽道
“这都什么时候了，你还有闲功夫推理?”
“外面的天上和地上到处都是恶魔，你与其有时间在这里推理，还不如出来帮我多杀几只恶魔。”
莫里亚蒂教授的话打断了福尔摩斯的推理，他不得不停止思考，开口说道。
“我亲爱的朋友，我的职业是侦探，不是警察，也不是士兵。
“推理才是我的工作，保护城市和人民，那是战士们的职责。”
“我的战场在这里，只有彻底揭露谜题，才能看到逆转现实的希望。”
“哈?”
听见福尔摩斯那谜语人似的发言，莫里亚蒂都有些绷不住了，虽然他知道福尔摩斯本身就是一个怪人。
但这火烧眉毛的地步了，还能冷静的窝在家里推理，也太奇怪了吧?
“福尔摩斯，你到底在搞什么鬼名堂，靠你的推理能把外面的恶魔全部杀死吗?”
“不能。”
福尔摩斯摇了摇头，他解释道。
“我只是必须要寻找到一个答案，一个真相，一个能让别人帮助我们的机会。”
“什么意思?”
“等谜题揭晓的时候，我再告诉你吧。”
福尔摩斯没有继续和莫里亚蒂教授解释了，他干脆直接的使用了自己的英灵宝具，来破解眼前的这个谜题
福尔摩斯的宝具自然不止一个，在未来视、过去视、预言系都无法找到「大英博物馆失窃案」的犯人时，侦探的手段就变得有用起来了
大数据的筛选和分析，不放过任何一条线索，将所有的拼图碎片进行结构，犹如使用量子计算机来暴力破解密匙
福尔摩斯是侦探，侦探的工作是推理谜题，揭露真相。
那么福尔摩斯，他想要寻找的答案究竟是什么呢?










第108章吸血鬼与黑死病
呆毛王和兽尼禄干架又干得僵持住了
因为这里是伦敦城区内，周围还有不少普通人，阿尔托莉雅的宝具基本上是被封印住了，她不敢随便开大。
而另外一边，虽然兽尼禄的宝具是对单体的，还特攻七职介，是完完全全的克制呆毛王才对。
然而，呆毛王她开挂啊，有「遥远的理想乡」在手。
兽尼禄敢解放宝具砸上去，就会品尝到金闪闪屈辱败北的滋味，剑鞘能直接把她的宝具给反弹回来。
结果一来二去，两人又只能继续白刃战了，爱丽丝看戏都看腻了。
“算了...看看别的地方好了。”
「眼睛」遍布英国伦敦的各处，爱丽丝能轻松将整个伦敦尽收眼底，她稍微转移了下视线，看看「黑色教团」那边的情况。
黑色教团这边，正如之前的变身者所说的情况一样，千年伯爵的恶魔大军直接把黑色教团的总部的门都给堵死了。
这里的战况之激烈，是整个伦敦最要命的地方，周围的变身者逃命都还来不及，鬼才会舍命去支援呢。
现在亚连、李娜丽、神田优...他们这些实力较强的驱魔师，在外面阻挡恶魔，把恶魔大军死死阻挡在外面
但遭不住LV4的恶魔，实力实在是太强了，光是一只LV4的恶魔，就已经是压着亚连、李娜丽、神田优三个人在打。
那些LV3的恶魔根本无人可挡，不断涌入黑色教团总部。
难道说「黑色教团」总部里的驱魔师已经惨遭不测了吗?
当然是不可能的，奈亚子那个家伙虽然是个二货，但她对任务的态度，还是有保证的。
只见「黑色教团」，跑进来一只恶魔，就被奈亚子给捏死一只恶魔，一撬棍就解决了，没什么好说的。
窝在黑色教团总部里面当伏地魔的奈亚子，她肯定得隐藏一下自己的存在，给外面的人创造出一种「黑色教团」现在很惨烈，赶紧逃远一点的错觉。
有奈亚子镇守「黑色教团」总部，组织的成员平安无事，不用担忧。
看了眼黑色教团的情况后，爱丽丝便转移了视线，看看诺亚方舟上面的战斗。
呆毛王和兽尼禄对峙上了，那么男亚瑟呢?
答案是，他直接去找千年伯爵算账了
亚瑟·潘德拉贡孤身一人来到了诺亚方舟之上，虽然也有其他的变身者想要上来。
但诺亚方舟有空间屏障的阻碍，目前只有旧剑用手中的圣剑暂时斩开了空间屏障，突入诺亚方舟的内部。
毕竟又不是人人都是爱丽丝，能一个响指把诺亚方舟的整个空间屏障给粉碎，变身者的实力差距依旧是比人和狗还大。
旧剑的想法是不错，擒贼先擒王，直接把千年伯爵这个罪魁祸首解决到，英国伦敦的危机就解除了。
但他来到诺亚方舟的内部后，他所面对的敌人可不止千年伯爵一人，诺亚一族率领的恶魔们，早在这里恭候他的到来
之前在日本没有看见的诺亚们，现在都出现在了方舟上面，诺亚一族的能力又是一个比一个难缠，旧剑一个人面对这么多强敌，他一时之间陷落到了下风。
“就不能用咖喱棒，直接解放宝具把诺亚方舟上面扫平吗?”
爱丽丝吐槽道，她倒是看戏的唯恐不嫌事大，要是能解封宝具的话，旧剑还需要特意跑到诺亚方舟上面去吗?直接在底下一宝具把诺亚方舟摧毁不就行了。
关键还是诺亚方舟太庞大了，亚瑟·潘德拉贡的圣剑不足以将这座天空之城一击摧毁。
圣剑的「十三拘束」需要条件解放，虽然千年伯爵来袭对英国来说几乎是灭顶之灾，但对方仅符合六道拘束解放的条件。
圣剑的「十三拘束」解放不到半数，威力不足以将诺亚方舟一击摧毁，哪怕能勉强击毁诺亚方舟，方舟散落的流星残骸，足以顷刻间将伦敦化作人间地狱。
因此，旧剑只能来到诺亚方舟的上面，找到千年伯爵去解决掉他，再想办法将悬浮在伦敦上空的诺亚方舟挪开。
“没意思....”
看见旧剑被诺亚一族们压制着打，爱丽丝感到无趣和乏味，她再度切换了视线，去看看吸血鬼之王阿卡多那边的情况
就像奥宝说的那样，德国少校和他的手下们想要给今天的混乱添一把火
三艘齐柏林飞艇从天上缓缓飞落，来到英国伦敦这个混乱的战场之上。
话说回来...这都21世纪了，这种老掉牙的玩具还开出来玩儿?
英国国防的呢?不早该把齐柏林飞艇给击沉下来了吗，搞笑呢这是!
总之，不知道德国的胖少校是怎么瞒天过海，把齐柏林飞艇开到英国伦敦上空来的。
但恐怕还没等到他登台表演，上演一出好戏的时候，他们的旅途就到此为止了。
漆黑的影子在夜空中凝为实质，影子化作无数刀刃，顷刻间就把三艘齐柏林飞艇化作破铜烂铁。
齐柏林飞艇被肢解坠落到伦敦市中，而天空之上，金色头发的吸血鬼萝莉面无表情，就这种货色还敢来伦敦撒野搞事?
“「龙之遗影」，不错的能力嘛。”
“蕾蒂西亚·德克雷亚，我来接你了。”
夜空中，另一个萝莉的声音响起，这下子面无表情的金发吸血鬼萝莉，她脸上的表情才有了些微微的变化。
“佩丝特....”
“没错，是我哦。”
黑死病的魔王， 斑点萝莉佩丝特飞在空中， 看着本该隶属于“No Name”的吸血姬， 她开口说道。
“不管怎么说， 我们都应该是「No Name」同伴对吧?”
“不要拒绝自己的本能，大家都在等着你哦。”
“白夜叉大人特意让我来迎接你，吸血鬼骑士的游戏也差不多玩儿够了吧。”
来自黑死病的魔王的邀请，吸血鬼骑士陷入了沉默，而接下来回应佩丝特的回答是。
“砰——!”
一声枪响，子弹从下方射击而来，但被佩丝特身边环绕的黑死病之风阻挡了下来。
“她可是我的人哦，小姐。”
“想要带走她，得和我打一声招呼才对吧?”
“吸血鬼之王，阿卡多。”
看着站在建筑楼顶上，披着红色风衣，向自己射来子弹问好的吸血鬼之王，佩丝特露出了可怕的笑容。
“你知道为什么是我来接蕾蒂西亚吗?”
“因为我所代表的八千万死灵，想要吞噬掉你的死河啊。”
“现在，加入黑死病的大家庭吧。”










第109章阿卡多的特殊技巧
黑死病的魔王，佩丝特。
本体是一只玫瑰红发色、身穿带有黑色斑点连衣裙的小女孩，所以又叫“斑点萝莉”。
她是欧洲中世纪肆虐的黑死病化身，是八千万牺牲者的代表，她的身后跟随着八千万死灵，都是在黑死病的爆发中死去的人。
黑死病的魔王VS吸血鬼之王，这场戏就很有趣了
爱丽丝将周围的「眼睛」调转过来，从各方位的角度来关注这场战斗，只可惜手上没有爆米花
虽然爱丽丝能用自己的梦境能力创造出来，但是食物的味道太复杂多样了，爱丽丝捏出来的食物始终都不是哪个味道，还是算了吧。
“阿卡多....”
“嘘!”
蕾蒂西亚想要开口说些什么，但阿卡多却嘘声，示意她闭嘴不要说话。
“你正是不想成为「本能冲动」的奴隶，才加入我的皇家国教骑士团对吧?”
“所以不要说话，问题交给我来解决就行了。”
吸血鬼之王看着天空上的黑死病魔王，露出了“充满善意”的笑容，随后他的双中出现了“加斯尔”和“豺狼”这两把特制的黑白手枪。
普通人用这手枪开上一枪，反震的冲击力就会把人的手骨给折断，但双枪在阿卡多手中犹如玩具。
洗礼的银弹和爆破的子弹，接连不断的射出，轰击在黑死病魔王的身上
然而这足以将坦克装甲都击穿的子弹，却无法击穿佩丝特身边环绕着的黑死病之风，斑点萝莉充满了不屑。
“想要打穿我的防御，至少让黑兔使用因陀罗之矛来吧!”
话落，黑死病之风从佩丝特的衣袖中吹出，朝着阿卡多席卷而去。
本应是不死之身的吸血鬼之王，阿卡多却做出了闪躲的动作，他在燃烧的伦敦房顶上跳跃移动，同时不断对天空上的黑死病的魔王射出子弹，重复这徒劳无功的动作。
爱丽丝有点看不懂这局对战到底是个啥名堂的时候，英国万事通，解说员奥宝上线了。
“阿卡多的生命来源于死河，他吞噬多少个人的生命就能复活多少次。”
“按照变身者的规则，阿卡多身上的死河生命数量，足够他复活几百万次。”
“的确是非常难缠的不死之身，如果他不解放死河，只使用消耗的方式来战斗，几乎可以拖垮任何对手，当然~~爱丽丝小姐你除外。”
“不过阿卡多的变身者，吸血鬼之王却有着独特的理解和想法。”
“他不愿成为本能的奴隶，所以自己开创了一套新的战斗体系。”
“啊?”爱丽丝有些理解不能，奥宝这是在说些啥。
就在爱丽丝疑惑的时候，战斗现场发生了突变，阿卡多射出的子弹，不断轰击在黑死病的魔王身上的无用功，终于展露出了它真正的用途。
水银、魔粉、火药残渣....这些东西已经不知不觉遍布黑死病的魔王周围，混淆在了黑死病之风中，遁入了她的防御循环之中。
最终，在阿卡多射击出的特殊子弹的引爆下，空前绝后的大爆炸在伦敦上空发生，强烈的冲击和烟尘，让爱丽丝的「眼睛」都失明了片刻。
“咳咳....”
飞在天上观战的蕾蒂西亚，同样被着弥散的爆炸烟尘给呛到了，等到爆炸中心的硝烟散去，黑死病的魔王显露出面貌来。
此时的佩丝特略显狼狈，她刚刚才说了大话，结果自己的防御就被击穿了，被打脸打的太狠了
本来这种程度的爆炸，也不足以将她的防御摧毁，但再坚固的城墙都能从内部攻破，爆炸是从黑死病之风的循环中引爆的。
佩丝特措不及防吃了个大亏，幸好她本人防御力也高，没有被这一波给炸死。
“小姐，现在是蕾蒂西亚我的同伴哦。”
来自吸血鬼之王的善意提醒，他不说话还好，这一说话，斑点萝莉彻底破防。
“你这家伙!”
佩丝特被阿卡多的话给彻底激怒了，她本不小心吃瘪破防，这还被对方跳脸挑衅。
颇有一种桐蛆刚杀了你，还给你发滑稽表情的既视感，血压拉满。
“去死吧!”
原本佩丝特还收着力，不想波及到别人，可现在黑死病的魔王可顾不上那么多了，她血压线都已经拉高一大截了。
从斑点萝莉袖口中散播出的黑死病之风，不在针对阿卡多一个目标，而是周围所有的一切，全部人都是黑死病之风的攻击对象。
这黑死病之风有什么厉害的吗?
爱丽丝用「眼睛」一看，好家伙...刚才有在下面观战，没有跑路的普通人，稍微被这黑死病之风刮到一下，瞬间就暴毙而亡。
看这死相，完全就是黑死病晚期夺走人生命的症状。
如果任由佩丝特的黑死病之风扩散，很快整个伦敦的人都会被黑死病给杀死。
阿卡多也知道现在不是开玩笑的时候了，面对这肆虐妄为，无人能挡的黑死病，该如何阻止它的扩散呢?
“「赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以御我心」”
答案是解放死河，用命去挡...不过，阿卡多的死河可没有那么简单哦
顷刻间，吸血鬼之王解放出的全部生命，死亡的河流阻断了黑死病之风的肆虐扩散。
而当爱丽丝目睹了阿卡多的死河的真面目时，只有两个字脱口而出。
“卧槽!”
“这特么的是死河?你逗我玩儿呢!”
“所以我都说了啊，阿卡多有一套独特的理解和战斗方式。”
来自奥宝的善意解释，那么爱丽丝究竟看见了什么鬼东西，才让她都遭不住破防了?
答案是现代化的军队，阿卡多的死河理论上应该说中世纪的人和骑兵才对吧。
结果在阿卡多解放死河后，中世纪装扮的市民，人手一把冲锋枪，什么AK47、P90、汤姆逊冲锋枪....应有尽有。
而这还只是普通死河亡灵手持的军火，身穿甲胃的骑兵，他们现在不是骑马了，而是直接开着火箭炮车，导弹车，坦克...重型军火拉满。
“多亏了之前的战争，收获到不少的武器呢。”
吸血鬼之王露出“和善”的笑容，阿卡多站在现代化死河大军的前面，摊开了双手。
“小姑娘，时代变了。”
话落!军火齐鸣，炮火震天。










第110章东亚怪物房
阿卡多的「死河」，本质上是将吞噬的生命全部释放出来攻击敌人。
但用出这个招数就意味着自己如果死亡便无法复活，这是阿卡多的最强形态，也是最弱的形态
这种时候，就是考验变身者智慧的时候了，是否深入研究过自己的能力，对存在弊端的能力进行改进。
阿卡多的大招「零式·死河」无疑是非常强大的，但同时弊端也是相当之大。
假如阿卡多释放了自己的死河，遇见呆毛王这种英灵敌人
对手完全可以使用宝具，将死河一口气蒸发掉，阿卡多释放死河完全是嫌自己死的不够快
那么，有没有办法能让「零式·死河」变得有用一些呢?
答案是有的，释放出部分「死河」就可以了，阿卡多的变身者已经做过了多次尝试
「死河」不一定得必须一口气释放出全部的生命，一次性单独释放出几万条生命来，也是可以的。
想想也是理所当然，吸血鬼之王的大招怎么可能会这么的鸡肋无用?
只是《地狱之歌》中的阿卡多一直都希望有一个像初代海尔辛一样的人类出现终结自己的生命。
所以他释放出全部生命的死河，为了给安德森神父创造出一个能真正杀死自己的机会。
而变身者阿卡多不会主动去寻死，「零式·死河」在他的手中就有了更多的花样和功能。
一次性释放几万条生命，等于是弱化版的王之军势，毕竟人家大帝的王之军势都是英灵。
阿卡多释放出的死河亡灵，都是些普通人，稍有战斗力的也就中世纪的骑兵罢了。
这种死河放出来也没什么太大意义，还不如充当复活币，给阿卡多续命来的有用一些。
那么，有没有办法让「死河」变得更有用一些呢?
答案也是有的，眼前的这一幕就是答案，死河的亡灵全副武装了现代的军火武器，大人——时代变了!
如果不是死河的装备容纳有上限，阿卡多都想塞两条军舰进去了，反正留给现在的英国也没啥用。
“这里是大人的战场，小姑娘还是乖乖回家去吧。”
站在死河大军前方，阿卡多犹如指挥家一般，号令着死河亡灵火力全开，对黑死病的魔王进行全覆盖轰炸
狂轰滥炸，炮响整天，只可惜...光是声势浩大是没用的，想要杀死五位数的魔王，还得用上更厉害的攻击手段才行。
等到硝烟弥散之后，佩丝特面无表情的飞在空中，普通军火怎么可能伤害得了她?想要用现代武器伤害她，起码得用上核弹才行。
“所有人，都去死吧!”
黑死病之风在佩丝特的手中凝聚，形成了一个肉眼可见的具现化球体，当这个黑死斑爆开的那一刻，死神将平等的带走每一个人的生命。
“到此为止了!”
最终，蕾蒂西亚看不下去出手了，她手中的骑士长枪凝聚起“太阳主权”的力量，一击之力洞穿了黑死斑球体，将黑死病全部焚烧消灭。
“佩丝特你回去吧， 我会回「No Name」的。”
“啧....”
听见蕾蒂西亚的话，佩丝特再不爽也只能放弃继续和阿卡多战斗下去的打算，她这个黑死病的魔王来到英国伦敦，本就是核威慑的意思，强迫蕾蒂西亚做出选择。
“大家都在等你，早点回来。”
留下这句话，佩丝特转身飞走了，她来此的目地已经达成，没必要继续在英国伦敦这个燃烧的战场继续耗下去。
“蕾蒂西亚，你要成为本能的奴隶吗。”
来自吸血鬼之王阿卡多的质问，吸血鬼骑士回答了他，告诉了阿卡多自己的选择。
“我就是我，不是别人，我不想看见有人因为我而受伤和死亡。”
说罢，蕾蒂西亚飞向燃烧的伦敦市，还有很多的恶魔要消灭，必须救下更多的人才行。
“他们在说啥玩意儿呢?人均谜语人是吧!”
爱丽丝听的一脸懵逼，这年头还能不能好好说话?凯尔希的病毒已经感染这片大地了吗?
好在奥宝的小飞蛾一直停留在爱丽丝的肩膀上，英国本地万事通告诉了爱丽丝原因
“其实就是「本能冲动」的破事而已，有人被本能冲动吞噬，成为了本能的奴隶。”
“有人想要反抗变身者的「本能冲动」，阿卡多就是其中的一员。”
“他的「本能冲动」具有强烈的寻死念头，如果放任「本能冲动」下去，迟早都要玩儿完。”
“所以阿卡多反抗自己本能的意愿很强烈，谁活的好好的会想去死啊。”
“至于蕾蒂西亚， 她的情况我就不是很清楚了， 大概和「No Name」有关吧。”
英国万事通奥伯龙，对于英国之外的事情，就不太清楚和了解了，他的虫语能力是有范围限制的，不过在不列颠岛不受限制，这或许就是本土加成吧。
“不明觉厉。”
吃瓜群众爱丽丝继续看戏吃瓜中，黑死病的魔王和阿卡多的战斗就这样虎头蛇尾的落下了帷幕，本来爱丽丝还期待一场精彩激烈的大戏，结果就演了个开头，结尾没了?
不由的，爱丽丝又问起奥宝来了。
“你的队友呢?你不是说少校要来找阿卡多共舞吗?他人呢?”
“来了啊，不过翻车了。”
小飞蛾头上的触角指了指三艘齐柏林飞艇坠落的方向，爱丽丝瞬间都给整无语了。
“就这?他是来当搞笑气氛组的吗?!”
“不然呢?你以为人人都是东亚怪物房的变身者啊，我们这穷乡僻壤的破地方，连个时间系能力者都凑不出几个来。”
奥宝的语气中充斥着浓浓的柠檬酸味儿，爱丽丝这京城来的爷，不知道乡下柴米油盐贵是吧?
全世界的变身者统计，日本岛国的变身者数量最多，而且质量也是最高的那一档。
持续几十年来的ACG文化输出你当这是在开玩笑呢?
然后就是日本旁边的大陆国家了，不知道是不是日本缺德事做的太多了，大量高级别、高质量的变身者都是在那个国家出现的。
而且最可怕的是，至今为止那个国家都还保持着安稳和和平，要知道日本早就炸开锅，变成群雄割据逐战国争霸的剧本了。
谁知道大陆国家究竟藏了多少底牌，奥伯龙作死蛊惑英国政客去招惹大陆，也是深思熟虑过的。
就是要做个大死，让大陆那边的组织恼怒起来，把整个不列颠岛都沉了的好。










第111章你猜猜英国谁最强啊?
火焰熊熊燃烧，英国伦敦遍地开花。
有时候不得不承认，人海战术是真的最优解，千年伯爵的恶魔遍布英国伦敦各处，那些实力强劲的变身者们现在完全就是救火队员。
他四处消灭恶魔，但恶魔却越来越多，甚至让人产生了一种，杀死一只恶魔后，恶魔分裂变成了两只的错觉。
“这场战争还得僵持很长一段时间啊。”
爱丽丝的「眼睛」四处观望，诺亚方舟上面，泰晤士河旁边，黑色教团总部....到处都是战场，到处都是战斗。
“如果您觉得不耐烦了，挥手把英国从地图上抹去也是可以的啊。”
奥宝这个坏东西趁机就在爱丽丝的耳边蛊惑，弄得爱丽丝想把他的本体给揪出来，狠狠的锤他两下。
“我可没那么无聊。”
能不能做到是一码事，想不想做是另一码事，很显然爱丽丝不会无聊到这种程度，挥手就决定无数人的生死。
倒不是说她“善良”或是“邪恶”作怪，大概还是没有一个合适的理由吧。
很简单的一个道理，凭什么啊?
救一个人可以是“善良”做出的决定，杀死一个人可以是“邪恶”犯下的罪恶，可爱丽丝对这两者都无感
毁灭英国的计划是老弃指定的，奥伯龙是罪魁祸首，千年伯爵是棋子和执行者，这些和爱丽丝有关系吗?
好吧...还真有，谁让她赞助了千年伯爵制造恶魔用的黑魂呢。
不过这也是为了解决「东京人口失踪案」，所以还是和爱丽丝没有关系，没毛病(无误)!
总之，爱丽丝还想趁着伦敦大火，看看能不能把绿虫子给钓上水面，现在她就只是一个旁观的钓鱼佬，鱼儿没上钩，那就继续等着呗。
只是，应该有一个家伙是不会等待了，爱丽丝把目光放到自己肩膀上的小飞蛾身上
“你的手段和底牌呢?别告诉我就请了个气氛组的来搞笑，就没别的准备了?”
“哈哈哈~还真是瞒不过你啊，爱丽丝小姐。”
奥伯龙的本体在爱丽丝身边显露出来，他背刺完摩根女王后，一切的准备工作基本上就已经完成了，现在只是趁机看看热闹，免得一会儿就没得热闹看了。
奥伯龙·伏提庚的本体现身后，他向爱丽丝问出了一个问题
“爱丽丝小姐，你知道英国，或者说不列颠岛上，最强的变身者是谁吗?”
“这我哪知道，我又不是你们英国人。”
爱丽丝翻了翻白眼，最讨厌这种有事没事和自己打哑谜的家伙了，真欠揍。
“哈哈~那就让我给你揭示谜题吧。”
奥伯龙露出了一个神秘兮兮的笑容后，给爱丽丝揭露了谜题的答案
“是妖精骑士崔斯坦，也就是芭万·希，哈哈~~你猜到了没有。
“啊???”
爱丽丝满头问号，奥宝说的是...妖崔?那个丢人的玩意儿，她是不列颠岛上的最强变身者，开玩笑呢这是!
仿佛是看出了爱丽丝的不理解，奥宝耐心的给爱丽丝解释道
“其实理解起来也不复杂， 《F GO》不是有一个泳装妖崔吗。”
“想想看，和泳装妖崔一起出场的还有谁?”
在奥宝的提醒下，爱丽丝马上就想到了事情的关键。
“我去，角神?!”
“没错，就是科尔努诺斯，芭万·希是角神的巫女，她是「苏生」灾厄，能让尸体复活化作僵尸。”
“在《F GO》不列颠异闻带的最后， 芭万·希活祭了自己， 成为了角神的神核， 让角神动了起来。”
“变身者继承了英灵完整的能力和一切，就像尼禄可以变身成兽尼禄一样，妖崔也能化作「苏生」灾厄，召唤出角神。”
奥伯龙向爱丽丝解释清楚了原因后，这下子爱丽丝才恍然大悟的明白，妖崔那个丢人的家伙，好像还真是不列颠岛上最强的变身者?
不过...感觉好像还是不对劲啊
爱丽丝察觉到的疑点和问题有点多，奥伯龙也耐心的满满解释，反正一切准备工作都已经就绪，不妨碍他在这里当解说员。
“你知道为什么妖崔的变身者要叫摩根母亲大人吗?就算是变身者的「本能冲动」，让一个人叫另一个人母亲大人。”
“除非两者之间真的是亲子关系，否则这样称呼实在是太奇怪了，对吧。”
“不知道，有什么原因吗?”
爱丽丝好奇起来，说起来她的确听见妖崔称呼摩根为“母亲大人”，一开始爱丽丝都还没有感觉到这其中有什么问题
“简单来解释的话，还是要归咎于「本能冲动」，妖崔她的本能冲动有些特殊。”
“按照你们组织上说的话，她应该是那种极少见的复合型「本能冲动」的变身者。”
“什么?还有这种事!”
爱丽丝大为吃惊，复合型「本能冲动」是什么鬼，为什么她之前没有听说过?
“总之，你先听我说完吧。”
奥宝继续耐心的进行讲解，他的行动计划就是根据这个制定出来的。
“妖崔属于是被动型和触发型的「本能冲动」，两种本能冲动的复合型。”
“被动型没什么好说的，基本上大家都知道，而她的触发型「本能冲动」，是关系在了摩根的身上。”
“因为复合型「本能冲动」的强烈支配，妖崔会本能的喊摩根母亲大人，这都是小问题，叫就叫呗，称呼而已嘛。”
“关键是， 一旦摩根受到了伤害， 比如说重演《F GO》不列颠异闻带的剧情， 你猜猜会发生什么事情呢?”
奥伯龙露出了恶意满满的笑容，爱丽丝一下子就醒悟这个坏东西干了些什么，不过...有问题啊。
“那你不干脆利落的把摩根给剁成臊子?就背刺了一下，人都没死，这能行吗?”
“爱丽丝小姐，我觉得你有点太极端了....”
奥伯龙都给整无语了，听听...这说的是人话吗?
你这还是个F GO玩家吗!对人家摩根女王就没有点同情心和爱护心吗?
奥宝都觉得你太极端了
“没必要做的这么绝，我还是很有同情心的，反正一切都已经计划好了，看戏就行了。”










第112章角神
触发型的「本能冲动」变身者，人均地雷系女子，一碰即炸。
就比如爱丽丝，你说别的事情，她是可以，都阔以，没问题，好商量。
但你要提到“格林”的话，就得小心她的脸突然掉下来了。
同理，不停对奈亚子发癫的克子，也是触发型的「本能冲动」受害者。
人家本来是个正儿八经的磁场颠佬的，结果一遇到奈亚子就变成终极舔狗北帝皇黑暗了。
嗯....等等，好像有毛病又没什么毛病的样子?
总之， 按照触发型「本能冲动」的规则， 以及《F GO》中妖崔的人设， 她无疑是一个超级妈宝女， 只在乎摩根对自己的表扬和称赞。
在目睹了摩根被妖精们背叛和杀害后，芭万·希选择跳崖活祭了自己，让整个妖精不列颠一同陪葬。
按照《F GO》的游戏剧情设定， 奥伯龙想要刺激妖崔的「本能冲动」暴走， 是非常简单的， 他只需要还原一波游戏剧情， 把摩根女王背刺杀害就行了。
不过或许是因为无聊的同情心吧，奥伯龙并没有选择杀害摩根，他只是用可破万法之符涂抹上毒药，给摩根来了一击背刺就完事了，甚至只是刺伤了摩根，伤势都不算严重。
就这种小儿科的行为举动，真的能达到奥伯龙预计中的计划效果吗?
事实上，奥宝也知道肯定是不行的，但他不一定非得杀死摩根，把人剁成臊子才能刺激的妖崔暴走对吧。
只要能够成功欺骗芭万·希就行了，而很不凑巧的是，奥伯龙他可是一个超级大骗子啊。
“母亲大人!母亲大人的魔术消失了?!”
为了防止妖崔的「本能冲动」暴走，摩根在她的身上留下了专门的魔术印记，可以传话联络，可以互相感知对方，这些都是为了避免出现意外的保险措施
而此时，摩根女王留在芭万·希身上的魔术保险，反而是被奥伯龙给利用了。
并不太想杀死摩根的奥宝，选择用谎言来达成自己的目地，只要让妖崔亲眼看见“摩根”死在她面前就没问题了吧。
“芭万·希....”
“母亲大人!母亲大人!!”
浑身流着鲜血，伤势非常严重的“摩根”出现在了妖崔的面前，还没等惊恐的妖崔赶过去抱住她亲爱的母亲大人
三只LV3的恶魔从天而降，当着妖崔的面，直接活生生的把“摩根”给分尸，撕成了无数块碎肉!
“啊啊啊啊啊——母亲大人!!!”
震撼人心的画面，强烈冲击的事实，震耳欲聋的惨叫，芭万·希的脑回路一时之间彻底宕机了。
摩根留在她身上的魔术印记消失，摩根在她面前被恶魔杀死，本能的冲动让她恨意滔天!
杀杀杀杀杀杀杀杀——!
摩根为什么会出现在这里?
毁灭毁灭毁灭毁灭—
梅柳齐娜和巴格斯特她们人呢?
绝望绝望绝望绝望——
母亲大人真的死了吗?
死死死死死死死死
没有答案，没有理智，唯有本能的冲动。
芭万·希无法再抑制自己的本能，她此时只想毁灭所有的一切，让整个世界都为母亲大人陪葬。
咒之灾厄——「鹿角神」祭神·科尔努诺斯，归来
黑色之影，犹如无数双黑色的手，将大地撕裂，将英国伦敦硬生生撕扯出了一个无底空洞
毛茸茸、鹿角的神明，它从巨大的空洞中站起身来，身姿直达云霄，天空上的诺亚方舟触手可及。
吼一—!!
难以理解的咆哮，仿佛是绝望与怨恨凝聚的实质化诅咒，黑色之影开始朝着整个伦敦扩散，无数人被这黑影之手抓握，融为诅咒之手中的一员。
巨大的手爪，科尔努诺斯狠狠的一击拍向了诺亚方舟，芭万·希成为了角神的神核，她就像是驾驶高达的驾驶员，驱使着科尔努诺斯为摩根女王复仇。
恶魔!是恶魔杀害了母亲大人!杀死千年伯爵!!
角神的爪子狠狠的拍击向了诺亚方舟，要将这座天空之城摧毁，使其坠落
但空间屏障抵挡住了鹿角神的这一击，可也仅此而已...诺亚方舟所创造出的空间屏障已经遍布裂痕，只需再来一击，就能将其彻底破坏。
“奥伯龙那个混蛋!!”
脸色苍白的摩根，此时她终于知道奥伯龙·伏提庚的计划究竟是什么了，虽然摩根很意外奥伯龙为什么不杀死自己，来更好的达成目地。
但现在能阻止芭万·希的只有她了，摩根想要努力站起身来，但她身上的麻痹毒药依旧在发挥作用，摩根完全站不起来。
而且可破万法之符把她全身的魔力都给阻断了，C妈对魔术师特攻的宝具可不是开玩笑的，饶是摩根女王也躲不过这个规律。
“摩根，不要太勉强自己了。”
妖精骑士高文扶起浑身无力的摩根，她是在妖兰赶回来后，紧接着赶回来的妖精骑士成员。
然后三人就眼睁睁的看着鹿角神的出现，毕竟那么庞大的一个身躯，它完全占据了英国伦敦的城中心，只需要抬手投足之间，就能把伦敦给踏平。
“巴格子，你扶着摩根女士，到我背上来。”
妖兰知道现在已经不是磨叽的时候了，她屈身趴在了地上，也解放了自己身上的「龙之灾厄」。
妖兰，流星龙形态——出击!
小巧，精致，强大又可爱的龙之妖精，变回原本模样的妖兰，让巴格子扶着摩根乘骑到自己的身上，她们必须到鹿角神的面前，将芭万·希的理智唤醒才行。
而咒之灾厄——科尔努诺斯的登场，它所存在的每一秒，对整个伦敦来说，都是无可挽回的灾难。
每时每刻都有人在丧命，黑色的诅咒之影无时无刻不在吞噬更多的人。
面对此等灾厄，兽尼禄选择了暂时停战，给呆毛王一个拯救世界的机会。
“唔姆唔姆~~虽然吾不是什么好人，但你还有更重要的事情要做对吧?”
“阿尔托莉雅，去完成你的职责吧。”
“你这家伙....”
呆毛王脸上的表情抽了抽，她也懒得继续和兽尼禄说废话，现在的确不是给阿尔托莉雅犹豫和踌躇的时候了。
“换装——「选定之剑」!”
切换装备的呆毛王，现在她是来自乐园的妖精，阿尔托莉雅·卡斯特。










第113章原来是用这种方式解决的吗。
“已知妖精不列颠的巨坑纵深超过7450m，那么角神的身高有多高呢?”
爱丽丝用手比划目测了一下眼前这个直达天际的庞然巨物，恐怕它的身高超过一万米了吧。
漂浮在伦敦城市上空的诺亚方舟，在它面前就和个玩具似的，尽管这个玩具非常的抗揍，挨了角神一巴掌，空间屏障居然没有彻底碎裂，但也经不起第二下了。
“虽然看热闹是好文明，不过爱丽丝小姐，我还是得提醒你一声，影子要蔓延过来了。”
来自奥宝的贴心提醒，芭万·希活祭自己，化身成鹿角神后，伦敦城中心出现了和妖精不列颠一样的无底纵坑。
鹿角神的大部分身躯都还在这个深坑之中，但它显露出地面的躯体，也足有三千米的高度，伸爪就能触及天上的方舟。
到目前为止，鹿角神都没有从原地移动过，它那庞大无比的体型，只需要站在原地，一巴掌就能拍到天上的诺亚方舟
而伴随着鹿角神出现的，还有实质化的诅咒之影，这些形态如手一般的影子，快速的扩散蔓延，将生者全部纳入其中，化作诅咒的一部分。
此时的伦敦大本钟基地已经被影子河流淹没，爱丽丝精心挑选的看热闹的位置，马上就要被殃及池鱼了。
“没关系，它们自己会绕开的。”
随着爱丽丝的话落，淹没英国大本钟的影子河流自动开辟让出了一条道路，爱丽丝独善其身的坐在钟楼塔顶，昂首看着体型庞大的鹿角神，还有那一抹从远处飞来的流星。
流星龙，登场
妖兰化作了「龙之灾厄」的形态，载着摩根和巴格子飞到了鹿角神的面前，摩根想要唤醒芭万·希的意识，但无论她如何呼唤，妖催都仿佛不存在了一般。
“要是这么容易就用「爱」和「希望」把人给唤醒，那我岂不是就成小丑了?”
奥伯龙戏谑的吐槽道，这种热血友情动漫里的桥段，在现实中还是别出现了吧，他看着都恶心。
“哦?你做了什么吗?”
爱丽丝好奇的向奥宝询问道，对此奥宝也没有隐瞒，告诉了爱丽丝答案。
“「梦之终结」， 我给芭万·希上了个红BUFF， 她是醒不过来的。”
“啊???”
爱丽丝愣了愣， 她这才反应过来， 《F GO》奥宝的三技能有多坑爹， 红BUFF强是真的很强， 但那个「永久睡眠」的状态无法解除， 只能让陈宫将队友当导弹发射出去了。
“这BUFF技能还能这样用?”
“是啊，对我来说「永久睡眠」的状态可比强化效果好使多了。”
奥伯龙露出了恶意满满的笑容，摩根是没有办法唤醒芭万·希的，除非杀了她，否则角神是不会停下来的。
至于芭万·希都处于「永久睡眠」状态了，为什么角神还能行动，这个问题简直是太愚蠢了
奥伯龙可是操纵梦境的一把好手，他可是太擅长让人睡觉的时候“梦游”了，妖崔现在完全处于他的操纵之下。
“你这家伙可真坏啊。”
“谁说的，我这不是没有杀死摩根吗?我可是很有同情心的。”
奥宝为自己的“善良”申辩，他要是真的坏，那现在摩根已经被剁成臊子了。
爱丽丝继续兴致满满的看热闹，鹿角神出现，伦敦的毁灭只是时间问题了，那么摩根她们该怎么办呢?
天上，摩根女王多次呼唤芭万希的意识无果，她不得不承认一个结果。
奥伯龙那个混蛋肯定是做了什么手脚，自己已经没有把妖催唤醒了。
就在这个时候，阿尔托莉雅飞落到了流星龙形态的妖崔背上，她向自己的“姐姐”问道。
“没有办法把芭万希唤醒吗?”
“奥伯那个混蛋，他应该是让芭万希陷入「永久睡眠」的状态，使用梦境在操纵她。”
摩根女王还是很了解奥伯龙的能力的，她立即就想到了自己无法唤醒芭万希的原因，但也没有办法解决这个问题，只能束手无策。
“我明白了，那么我要用强制手段了。”
阿尔托莉雅不多废话，她手中的「选定之剑」展开结界，将宝具「遥远的理想乡」的作用范围扩大，并非是对外，而是对内。
在鹿角神那庞大身躯的周围，「选定之剑」连接着「遥远的理想乡」的宝具效果，阻断了影子河流的扩散，形成了一个对内的绝对防御空间。
但与此同时，鹿角神的第二次攻击落下，角神并没有对阿尔托莉雅发起攻击，它始终都是在芭万希的潜意识操纵下，目地是要毁灭害死“摩根”的恶魔。
巨大爪子的拍击，碎裂的空间屏障彻底崩溃，爪子狠狠落在了诺亚方舟上。
黑色的诺亚方舟上面的建筑群顷刻间被摧毁了大半，但动力系统还在，诺亚方舟并未坠落。
“潘德拉贡，你那边的情况怎么样了。”
阿尔托莉雅用未知的魔术联络上了旧剑，此时应当在诺亚方舟上的男亚瑟，不知道他现在的情况如何。
“敌人跑了，千年伯爵根本就没有在这上面，那个混蛋早就去找黑色教团的总部那边了。”
潘德拉贡告诉了阿尔托莉雅情况，他在诺亚方舟上面被诺亚一族围攻了很久，一直处于劣势状态下
但是在鹿角神出现，一巴掌把诺亚方舟的空间屏障给拍的个半碎后，诺亚们都意识到大事不妙，全部开润了
而作为一位贴心的小姑娘，梦之诺亚，萝特告诉了旧剑一个令人遗憾的消息
“千年公早就不在这上面了，他的目标一直都是亚连啊，很可惜你找错地方了。”
说完这话，萝特遁入梦境领域开溜，这个时候就应该溜之大吉了。
还没等旧剑消化完这个情报，鹿角神的第二下攻击来临，诺亚方舟的空间防御屏障彻底破碎，旧剑没差点被角色一巴掌给拍死，还好他反应快。
在快速了解完相互的情报后，阿尔托莉雅下达了作战指示
“「遥远的理想乡」的结界已经展开了，不需要有所顾及，全力解放宝具消灭它。”
“可是...鹿角神不符合「十三拘束」的解放条件。”
旧剑无奈的说道，虽然鹿角神的出现几乎快要把整个伦敦给毁灭了。
但最奇葩的事情莫过于，鹿角神的一举一动完全是“善”，它就根本不符合“邪恶”的解放条件。
是的，没有错，科尔努诺斯从一开始就是一个很好的神，哪怕它被妖精们给毒杀，也想着给妖精们悔改的机会。
角神用自己的尸体镇压住了奥伯龙·伏提庚这只奈落之虫的出现，避免妖精不列颠被奈落之虫所毁灭。
对于旧剑无奈的问题，阿尔托莉雅已经给他想要了解决办法。
“不用担心，把圣剑的解放目标对准兽尼禄，那个家伙完全符合「十三拘束」的解放条件。”
“原来还有这种办法吗?!”
潘德拉贡大喜，解放宝具砍「666之兽」，这个他最在行。
与此同时，在下方看热闹的兽尼禄不由的感觉到一股恶寒
“是哪个刁民想要谋害朕?”










第114章一真正的救世主出场
亚瑟·潘德拉贡手中之剑，即为「救世之圣剑」。
这是为了打倒企图毁灭星辰的外敌所铸造的，能击退几乎一切邪恶的黄金之刃
这是只应为拯救世界而挥的最强之剑，要作为个人使用的武装看待，实在是太过强力。
因此，某古老国度的骑士王及其麾下的十二位骑士对圣剑定下了严格的法规，并予以实行。
「此为拯救世界之战
「须为生存而战」
「须与强于己身之人为战」
「须是一对一的战斗
「不得与人道背驰」
「必须为追求真实而战」
「不得与精灵为敌」
「须为与邪恶作战」
「不得为私欲而战」
「须为荣誉之战」
「须同勇者共斗」
「不得与善人为敌」
十三封印，圣剑上的「十三拘束」，除了梅林的那道封印条件未知，此刻星之圣剑的真正力量已在亚瑟王手中显现。
因为星之圣剑的威力实在是太过强大，这本不应该是在城市中使用的宝具。
但伦敦市已经半毁，若放任鹿角神继续肆虐破坏下去，恐怕整个不列颠岛都会覆灭
至此，阿尔托莉雅解放了「遥远的理想乡」的力量，使用组合宝具形成了结界，将鹿角神关入其中。
在这绝对防御的领域中，星之圣剑的才不会扩散波及到周围，将整个伦敦城摧毁。
此刻，正是为拯救世界之战!
潘德拉贡站在诺亚方舟之上，手中圣剑闪烁着耀眼星光，「十三拘束」全部解放。
不需要旧剑特意索敌，鹿角神那庞大无比的身躯，就在自己的脚下
而旧剑却还是将星之圣剑对准了某个方向，「十三拘束」是因她而解放，唯一符合「十三拘束」解放的目标，人类恶一索多玛之兽·德拉科。
这一刻，站在「遥远的理想乡」的兽尼禄瞬间炸毛了，刚才的那股恶寒感越发强烈，这种强烈的危机感，仿佛能夺走自己生命的预兆，究竟是什么鬼?
“「Excalibur!」”
伴随着亚瑟·潘德拉贡的怒吼响起，从天而降的璀璨星光，它洞穿了诺亚方舟，将鹿角神庞大的身躯轰击出一个大洞，璀璨的猛烈之光势头不减，直接朝着兽尼禄轰来。
“亚瑟你大爷的!”
兽尼禄一瞬间就明白这是怎么一回事了，她的罗马粗口爆出，身后七头魔龙之首显现，兽尼禄得全力以赴的迎接这一击。
幸好呆毛王事先放出了「遥远的理想乡」的结界，这绝对防御的力量将星之圣剑的威力削弱数层，在绝对防御的领域终于支持不住破碎后，猛烈之光才轰击在了兽尼禄的身上。
七头魔龙之首顷刻间烟消云散，兽尼禄也被这救世圣剑的光炮轰飞出了伦敦城外，她在地上划出了一道深深的沟壑，身上铠甲破碎，鲜血淋漓，显然受伤不轻
“精彩!”
爱丽丝忍不住拍起了巴掌，旧剑的星之圣剑「十三拘束」解放后，威力也太猛了，直接一穿三啊。
诺亚方舟被轰穿，鹿角神被轰穿，「遥远的理想乡」也没封锁住，就这洞穿了三层目标后，居然还能把兽尼禄一光炮差点给轰死，不愧是干掉了游星尖兵的救世圣剑。
“虽然看热闹是好文明，但爱丽丝小姐我不得不提醒你一句，我们有麻烦了。”
虽然奥宝也在一起看热闹，但当看完热闹过后，现在他就发现了，自己马上要变成热闹了。
妖兰·流星龙不知何时来到了英国大本钟的钟楼塔顶，摩根目光不善，充满了愤怒的死盯着奥伯龙·伏提庚
在鹿角神的影子河流被阻断后，附近唯一幸存且完好无损的建筑，只有英国伦敦的大本钟，实在是太显眼了
尽管奥伯龙有使用一些小技巧来遮掩自己的存在，但爱丽丝可没有遮掩啊，她就是一个看热闹的，大大方方的坐在钟楼上面吃瓜看戏，结果害的人家奥宝都给连累暴露了自己。
“啊?那是你有麻烦，管我屁事!”
爱丽丝十分光棍的举起了双手，学着法国人的国粹先投降再说，并且她十分干脆的检举起自己身边的那个坏东西。
“都是奥伯龙干得，与我无关，我只是来英国旅游的。”
结果，没有一个人会相信“善良”的爱丽丝小姐说的话，现在不仅是摩根和她的妖精骑士她们
阿尔托莉雅和旧剑也从天而降，落到了英国大本钟的塔顶上，两位亚瑟王，两把圣剑，分别指向了爱丽丝和奥伯龙。
“现在，请不要有任何反抗的举动，否则我会立即杀了你。”
旧剑压抑着怒火，他本应该一剑把奥伯龙给劈死才对，但理智告诉他，现在还不能动手。
“你是谁?是奥伯龙的同党吗?你为什么要和他一起做这种事。”
来自阿尔托莉雅的审问，很明显现在呆毛王的脾气也不太好，正当爱丽丝考虑要不要直接跑路开润的时候，意想不到的人出现了。
“她是我的朋友，阿尔托莉雅陛下，能将你手中的剑放下吗。”
“福尔摩斯?!”
看见福尔摩斯出现在这里，所有人都是愣了愣，其中也包括爱丽丝，这位大侦探是在搞什么名堂?
“福尔摩斯，我需要一个解释，否则我会认为你也是奥伯龙的同党。”
面对呆毛王的质问，大侦探福尔摩斯不慌不忙的抖了抖手中的烟斗，先抽上一口缓口气再说。
一路上要与恶魔交战，躲避危险来到这里，还真是幸苦我们的大侦探了。
“解释等之后再说吧，现在请给我一些私人时间。”
说罢，福尔摩斯也不管其他人的反应，他径直来到了爱丽丝的面前，完成自己侦探的工作。
“爱丽丝小姐，我想我已经推理出你想要的答案了。”
“不过侦探的工作可不是免费无偿的，我需要你支付一些侦探费用。”
“比如说，将这个破破烂烂的伦敦城，还有死去的人，都变回之前完好无损的样子。”
福尔摩斯话落，在场所有人都惊呆与愕然，特别是奥伯龙，他更是眼睛都瞪直了。
“等等!等一下!爱丽丝，你不能这样做，你答应过我不插手介入我的计划之中!!”
“不好意思，是你先违反了承诺哦。”
爱丽丝轻轻的一点，把奥伯龙的时间停止住了，先让奥宝安静一会儿，她对福尔摩斯的推理结果很感兴趣










第115章玛丽小姐来电话了
“你怎么知道我能把死去的人全部救回来?”
在向大侦探福尔摩斯寻求他所推理到的答案之前，爱丽丝先询问了福尔摩斯一个小小的问题。
她似乎没有暴露过自己会“时间系”的能力吧，为什么福尔摩斯就能认定自己能把伦敦变回之前完好无损的模样?
“爱丽丝小姐你或许做不到，但你们组织有人能做到。”
“毕竟，你们国家有一座城市被未知原因摧毁了，事后城市和居民居然都完好无损。”
“尽管所有人都没有了记忆，但蛛丝马迹这些痕迹可是留下了很多。”
“而我恰好在这方面，又比较擅长推理和分析。”
对于一位大侦探来说，仅凭一些蛛丝马迹他就能拼凑出完整的事实经过，爱丽丝恍然大悟。
“原来如此，是那件事啊。”
她都是才得知不久，国内有一座城市被变身者大战摧毁了，就是老弃他们联手制服龙爷的那一次吧，现在当事人都还在自己的梦境世界里蹲大牢呢。
至于爱丽丝暴露她是组织上的人，这个很简单，爱丽丝自己都知道。
聪明的人一看见奈亚子那个二货，就能猜到爱丽丝的身份了，多少都是组织里的人，而且肯定地位不低，毕竟能和奈亚子搅合在一起的，多少都带点“问题”对吧。
听见福尔摩斯和爱丽丝的谈话，呆毛王和旧剑他们也意识到了爱丽丝的身份不同寻常，或许这是能挽救伦敦市的机会
这不，奥伯龙这个罪魁祸首现在都被“静止”在了原地，这明显是“时间系”的权能，或许爱丽丝真的也把伦敦市和死去的人复活也说不定。
“那么爱丽丝小姐，你愿意支付这笔侦探费用吗?”
“可以，虽然不知道你给我带来了什么答案，但我认为这比整个英国都要有价值。”
爱丽丝点了点头，虽然她还不知道福尔摩斯推理出来了什么，但爱丽丝有一个出手的理由就足够了。
任何奇迹都不是免费的，一切都要付出应有的代价。
而拯救伦敦和英国人的代价，就是爱丽丝雇佣大侦探福尔摩斯的这笔侦探费用了。
“那么，让时间倒流吧!”
操纵时间的权能，爱丽丝让整个英国伦敦的时间开始倒流，一切发生过的事情将变成没有发生，死者复活，建筑复原，所有的一切都将变回原本的样子。
本来要倒流整个英国伦敦的时间，甚至还要倒转回到几个小时以前，这对爱丽丝来说也不是一件轻松的事情
不过她正好在此之前做了一些准备工作，虽然现在还不能透露爱丽丝究竟准备了些什么，但多亏了这份提前的准备，倒流整个英国伦敦的时间，不过是举手之劳罢了
“咚——咚——咚!”
英国伦敦的大本钟沉重悠久的钟声敲响，这仿佛曾经经历过的时刻和画面一般。
经过过生离死别的英国人恍惚的抬头看向天空，太阳早就下山了，月亮不知道什么时候出现。
时间回到了最初的那那一刻，两位亚瑟王在泰晤士河上的决斗，但时间却早就不是夕阳西下的时刻了
这就是变身者之间的差距，任奥伯龙机关算尽、谋划已久，哪怕英国伦敦已经化作一片废墟，所有人都变成了尸骸。
在时间的伟力面前，所有一切的悲剧都能挽回，发生过的变成没有发生，所做的一切变成毫无意义。
“结果现在我才是小丑啊....”
奥伯龙身上的时间禁锢不知道什么时候消失了，奥宝无奈的举起了双手，两位亚瑟王的圣剑都架在了他的脖子上。
虽然奥伯龙想跑也不是跑不掉，但是现在跑路已经没有意义了，就感觉像买彩票中了五百万大奖。
结果去兑换的大奖的时候，彩票中心的人告诉你是系统错误巴拉巴拉，明摆着逗你玩儿。
现在奥伯龙就是这样的感觉，做什么都没有意义了，反正自己就是个小丑，开摆吧
“好了，福尔摩斯先生，请告诉我你的推理吧。”
爱丽丝预先支付了侦探费用，她想听听从福尔摩斯口中说出来的答案，究竟是什么?
“需要我们回避一下吗?”
旧剑礼貌的询问道，不过爱丽丝并不介意身边有多余的听众，她都已经出手了，还在乎暴露什么吗?反正福尔摩斯都把自己的老底给推理完了。
“没关系，福尔摩斯先生，告诉我你的推理答案吧。”
在爱丽丝开口后，福尔摩斯深深的吸了口气，他开口了。
“在说出这个答案之前，我还有几个问题，想要询问爱丽丝小姐你。”
“什么问题?你问吧。”
在征求得爱丽丝的点头同意后，福尔摩斯便不客气的开口提问了。
“第一个问题，你认为对方窃走《爱丽丝梦游仙境》原稿的目地是什么?”
“目地...我不清楚。”
爱丽丝皱了皱眉头，她又不是绿虫子本人，怎么可能知道对方的目地啊
而侦探的工作，就是要从犯人的行为举动中，推理出对方的目地和想法。
关于这个问题，福尔摩斯可是推理了许久，他才稍微猜测到一些眉目。
“第二个问题，你是否去过日本，甚至亲自去过幻想乡。”
“咦，你怎么知道的?”
爱丽丝惊讶，福尔摩斯难不成有未来视的能力?不对吧，这种能力对自己又没用，他是推理到的?
对于这个问题，大侦探福尔摩斯的回答也很简单。
“我打电话问的，你的同伴奈亚子留了她的电话给我，说是想请教我一些推理知识，来深入了解一下爱丽丝小姐你的某些私人癖好。”
福尔摩斯毫不客气的把奈亚子给卖了，爱丽丝顿时羞怒得脸都红了。
“奈亚子那个混蛋，我非得弄死她不可!”
不过现在是大侦探福尔摩斯的推理时间，他向爱丽丝问出了第三个问题，也是最后一个问题。
“第三个问题，你是否见过古明地恋。”
“啊....?”
爱丽丝愣住了，福尔摩斯为什么会问自己这个问题，古明地恋的变身者是寿司勇者本人，难道说?!!
“嘻嘻嘻——!”
“让恋恋来回答你这个问题吧。”
“这是我和心爱的少女第一次见面哟~!”
利刃刺入肉体，福尔摩斯感觉到从身后传来了一阵剧痛，没有任何人发现，没有任何人察觉，她就这样静悄悄的出现了。
「我现在就去你那里哦」——玛丽小姐的电话，灵异攻击。
福尔摩斯倒下了，在他的身躯从伦敦大本钟上摔落下去后，真正的幕后黑手出现在了爱丽丝面前。
手持染血的刀子，面带病态微笑的古明地恋，她出现了!!










第116章一切悲剧的幕后黑手
时间回到几天前，古明地恋小姐来到了英国，她有一个很厉害、很伟大的计划。
为了实现这个计划，一些东西是必不可少的，比如说《爱丽丝梦游仙境》的原稿。
刘易斯·卡罗尔赠与爱丽丝·利德尔的亲笔绘制原始手稿，它对恋恋来说是相当重要的东西，得把它弄到手才行。
于是古明地恋小姐来到了大英博物馆，她神不知鬼不觉的就把《爱丽丝梦游仙境》的原稿拿到了手上
本来做完这件事情后，恋恋小姐应该得手直接开溜的才对，但考虑到“她”的存在，恋恋小姐犯难了。
不能被“她”察觉到和发现自己，所以恋恋小姐在大英博物馆里又拿了更多的东西，把它们一并打包带走，用浑水摸鱼的方式来干坏事，让大家弄不清犯人的真正目标吧。
如果不出意外的话，这只是一起普通的大英博物馆失窃案，犯人不知道是谁，没毛病!
恋恋小姐点了点头，自信的离开了。
只可惜她是第一次做这种事，留下了很大的破绽，如果让某只黑白大盗来做这种事的还，一定连根毛都不会留下，完美的犯罪是不需要给失主留下任何东西的。
干完这些事情后，恋恋小姐就应该走了才对吧?
但或许是处于对自己“完美犯罪”的自信，就像是柯南中的犯人一样，想要看看英国警察会如何来对待「大英博物馆失窃案」。
恋恋小姐留了下来，很恶趣味的观察英国人惊慌失措的样子。
恋恋的「操纵无意识的程度的能力」是完美的，就连八云紫也不能发现她，恋恋非常自信的说。
然后——“她”来了!
当古明地恋看见“她”的时候，「本能冲动」让她忍不住想要从“她”的身边逃走，就像老鼠见到了猫，羊见到了狼一样。
来自本能的恐惧，让恋恋非常害怕“她”，不敢靠近、不敢直视、无法面对“她”。
这一切，正是恋恋不敢与“她”见面的原因，甚至需要让幻想乡的大家帮自己注意“她”的存在，一旦发现了“她”，要第一时间告诉恋恋。
在“她”来到英国后，恋恋第一时间就落荒而逃了，她静悄悄的、神不知鬼不觉的从英国离开。
本来恋恋都已经从英国逃离了，只要不见到“她”就没事了，但伴随着「本能冲动」恐惧的消失，恋恋小姐的另一面又开始占据上风了。
好奇、欣喜、愉悦，古明地恋是不会害怕任何事情的，无心无欲的追求自己喜欢的快乐，这才是恋恋小姐的本性啊。
就像明知道电源插座很危险，熊孩子还是会忍不住拿手去碰触一样，恋恋小姐开始作死了。
她强行克制住了自己的「本能冲动」，重新悄悄的返回了英国，恋恋想要知道“她”想做什么，便静悄悄的在无意识的角落中观察。
只要远远的、静悄悄的看着，“她”是不会发现自己的，恋恋小姐只是路边的小石子。
用“权能”的力量把「操纵无意识的程度的能力」强化提升到极限后，只要恋恋小姐不主动现身，没有人可以发现她哦。
接下来，很快的恋恋小姐就知道了，“她”果然是冲着自己来的。
“她”的感觉非常敏锐，只是知道了大英博物馆的失窃物中有《爱丽丝梦游仙境》的的原稿，就猜测到了自己存在的可能性。
“她”亲自来到了英国，就像擅长抓老鼠的猫儿一样，想要从恋恋小姐留下的一丝痕迹中，找到老鼠的动向。
恋恋小姐现在是既高兴、又担忧，两种截然不同，矛盾的「本能冲动」让恋恋非常困扰。
是蹦出来和“她”打招呼见面呢?还是有多远跑多样，躲着“她”死都不见呢?
困扰着恋恋小姐的问题，是所有变身者都烦恼的问题，来自「本能冲动」的麻烦，任何人都不能避免
总之，先继续看下去吧，看看“她”会做什么事情?
于是这场在英国上演的好戏中，有两位来自异国他乡的观众，“她”在明处，恋恋小姐在暗处，一起看着英国伦敦从日常来到了毁灭，然后再度重生，一切都充满了戏剧性。
在英国上演的精彩闹剧结束，本应心满意足的恋恋小姐，该静悄悄的离去，但好死不死的，夏洛特·福尔摩斯出现了。
这位大名鼎鼎的侦探，他已经从一些蛛丝马迹中，找到了关键的线索，并推理出真正的幕后黑手是谁。
在爱丽丝的面前，福尔摩斯问出了三个问题，本来应该由福尔摩斯亲口说出那个人的名字，但他没有机会了。
「我现在就去你那里哦」
玛丽小姐的电话，恋恋使用「灵异攻击」直接当场就把福尔摩斯给背刺了，他不死也重伤。
看着福尔摩斯在自己面前倒下，摔落下去，古明地恋小姐露出了自己认为最满意的微笑，面对着“她”，亲昵的打招呼。
“这是我和心爱的少女第一次见面哟~!”
一切都发生的那么突然，一切都让人那样的意想不到，在场所有人都呆住了，包括爱丽丝
“你....古明地恋?”
“没错，是恋恋我哦~!”
恋恋小姐将自己手上染血的小刀用手帕擦拭了一下，又变得光滑亮丽了呢，下一个被捅的人又会是谁呢?
“福尔摩斯!”
呆毛王这才反应过来，马上从钟楼上跳下去，用自己的剑鞘去给福尔摩斯续命，刚刚才拯救了英国的大侦探，可千万不能死了啊。
“你是?!”
旧剑似乎想开口说什么，但恋恋不给他这个机会。
“现在是恋恋的私人时间，碍事的家伙都消失吧~!”
古明地恋手上的小刀轻轻一划，空间裂痕在旧剑等人的身边出现，直接将他们吞噬了进去，不见踪迹
现在，伦敦大本钟的钟楼塔顶，只有爱丽丝和古明地恋两人在上面了。
爱丽丝深深的吸了口气，福尔摩斯遭到背刺，古明地恋突然出现，她大概已经想明白了所有的一切了。
“你是窃走《爱丽丝梦游仙境》原稿的犯人?”
“没错，是恋恋我做的哦。”
“你是「双重变身者」?”
“是的呢，恋恋我变身的角色不止一人。”
“所以，你是——莉耶芙·玛丽苏!”
“没错!回答正确~!!”
古明地恋露出了的真面目，她正是缔造一切悲剧的罪魁祸首啊!!










第117章作者的宿命就是被关小黑屋
一切的谜题，都似乎有了答案。
为什么爱丽丝到幻想乡去找古明地恋，甚至拜托了很多人帮忙打听，都毫无线索。
为什么古明地恋要躲着自己，不想和自己见面。
为什么恋恋曾告诉自己，不要相信任何人。
因为，她才是最大的那个幕后黑手啊!
已经不需要再考虑别的事情了，答案就在眼前，重拳出击吧!
本能的，爱丽丝的内心中油然生起了一股无名怒火，她不知道这股怒火从何而来，但爱丽丝很清楚自己该做什么事。
狠狠的腹击，狠狠的腹击眼前这只绿虫子啊!
“我明白了，我要把你抓住关起来，关进小黑屋里。”
“如果没有把《BS3》肝出来，绝对不会放你出来。”
“不不不——还有《东方异形乡》、《五魔姬外传》、《小红帽外传》，太多太多的东西了。”
“我要把你关在监狱里一辈子，日夜不停的创作直到永远。”
爱丽丝突然开始自言自语了起来，她此时就像是忠实的读者粉丝，看见作者一直没有更新，怨念已经化作实质的诅咒一般。
恋恋小姐感觉毛骨悚然起来，因为她面前的爱丽丝，脸上不断的出现裂痕，仿佛玻璃破碎一般的脸颊，充满恶意的混沌从裂痕中渗透、落下
“嘻嘻嘻~~那你得抓住恋恋才行哦。”
恋恋小姐的「本能」在恐惧，但是恋恋本人却不害怕，她不打算直接逃跑，甚至还准备和爱丽丝玩儿一场猫捉老鼠的游戏。
“那么心爱的少女哟，来试试你能不能抓住恋恋吧。”
话落，恋恋小姐直接在爱丽丝面前消失不见了，她的「操纵无意识的程度的能力」发动了。
本来这种程度的能力是不可能瞒过爱丽丝的感知的，但恋恋用创造主的权能强化过“古明地恋”的能力，以至于爱丽丝都不能发现她的踪迹
不过没关系，没有问题，这一切都在爱丽丝的掌控之中。
“你是逃不掉的，我不会让你逃走的。”
爱丽丝自言自语的说道，她脸上的裂痕破碎的更加厉害，但不妨碍这场猫捉老鼠的游戏已经开始了。
“反转吧!「不可思议之国」!!”
早已准备好的鸟笼，在爱丽丝的召唤下，出现在了现实世界之中。
之前，奈亚子有问过爱丽丝，能不能把「不可思议之国」召唤到现实世界来。
对于这个大胆且充满疯狂的想法，爱丽丝只是笑了笑没有当真，但是当组织开始借用她的梦境世界时，研究人员也对爱丽丝的各种能力进行了测试
其中，就有包括把「不可思议之国」召唤到现实世界来的实验例子
按理说，爱丽丝的梦境世界中的造物，超过一定的强度，就无法带到现实世界中来。
但「不可思议之国」的一切除外，爱丽丝能将“神之异鱼”这种恐怖的存在召唤至现实，同理一整个「不可思议之国」也能召唤出来。
在研究人员的测试研究过后，爱丽丝发现自己将「不可思议之国」召唤到现实中后，现实中的国度将成为自己梦境领域的延伸。
也就是说，爱丽丝可以在自己的梦境领域范围中，使用创造的权能
这简直就是背着泉水和人对线，不仅自己疯狂回血，泉水的攻击还把对面给秒杀的不要不要的。
为了抓住绿虫虫，爱丽丝提前就把自己最大的底牌给准备埋伏好了，就等着鱼儿上钩呢
本来将整个「不可思议之国」召唤到现实世界这边来，是一个动静非常大，耗费时间不少的大动作。
一般的情况，等到爱丽丝把自己的国度召唤出来的时候，别人早就跑的连影子都看不见了。
但好巧不巧的是，千年伯爵之前对英国伦敦发动过袭击，他制造的恶魔死伤无数。
别忘记千年伯爵的恶魔是用什么东西制造出来的，这玩意儿需要人类的灵魂作为原材料，而爱丽丝为了解决之前东京市的问题，丢给了千年伯爵一大团黑魂。
所以说，千年伯爵派遣到伦敦烧杀破坏的恶魔军团，大多数都是用爱丽丝给予的黑魂制造出来的东西。
当这些恶魔们被人消灭干掉后，黑魂已经渗入了英国伦敦的每一寸土地之中，在没有任何人察觉到的情况下，伦敦已经变成了爱丽丝手中的玩具。
这也是为什么，刚刚爱丽丝可以轻松无比的把整个伦敦市的时间倒退几个小时，她的黑魂已经侵染了这片土地，想要做到这种事情不需要花费太多的力气。
此刻，在爱丽丝的呼唤下，她梦境世界中的国度，「不可思议之国」将整个伦敦市替换。
伦敦落入了梦境世界之中，而替代了伦敦市，出现在不列颠岛的土地上的是，「路德维希市街」。
房屋如积木一般堆积在一起直达天际，腐臭与死亡的气息，充斥着这个疯狂的市街，在皎洁月光的映照下，牛津大学的钟声敲响。
现代英国的伦敦市，仿佛一瞬间回到了十八世纪，刹那间的变化让所有人都错愕不已
是的，爱丽丝虽然是把「不可思议之国」召唤到了现实，将伦敦市替换到了梦境世界去，但伦敦市的所有人都还在现实世界这边。
如果能把人也一起全部替换过去的话，那就更好了。
爱丽丝能直接使用瓮中捉鳖的战术，不过现在的情况也差不多，恋恋她是逃不掉的。
爱丽丝已经把自己的梦境领域封死，她没办法传送，不能转移，只能躲藏起来，等到爱丽丝找到她为止。
“现在，让我看看你藏到了哪里?”
爱丽丝开始全方位的掌握和感知自己的梦境领域，这个城市中的所有人都逃不过她的「眼睛」。
但恋恋小姐明显是有能力躲过「眼睛」的，否则她也不会在伦敦市溜达了这么久，直到自己主动跳出来，才被爱丽丝给发现吧。
不过这也不妨碍爱丽丝接下来的举动，虽说「眼睛」没有办法看见恋恋，但她只要没有逃出自己的梦境领域，那么结果还是一样。
“流星，落下吧!”
从天而降的流星，在爱丽丝的召唤下，能将整个不列颠岛都撞沉的流星，从天上落下!
只要摧毁了一切，那么恋恋就无处可逃了。
“爱丽丝，你疯了吗!”
关键时候，奈亚子赶到了，她看见「不可思议之国」出现，就第一时间朝爱丽丝的身边赶来。
但抬头看见的东西，是能杀死除了她和爱丽丝之外所有人的陨石流星。










第118章使用炎拳吧!
死者可以复活，建筑可以复原，在时间的伟力面前，一切都能恢复如初。
但....这不代表「时间倒流」就能挽回一切，那些逝去很久的，毁灭范围巨大的，一切都很难再挽回
「时间倒流」能力的规则：
一、「时间倒流」的能力是有限的，一般的时间系能力者最多可以倒退几秒、几分钟的时间，厉害一些的能倒退一个小时左右。
目前最厉害的时间系能力者，对方可以做到将时间倒退一整天，但一天就已经是极限了，再往上更多的时间，难以挽回。
二、「时间倒流」的范围越大，能力者耗费的力量越多，能倒退的时间也就越少。
在国内发生的那次城市毁灭事件，都是好几位时间系的大能变身者，共同出手才将整座城市和死去的人，倒退到最初一开始的时间。
爱丽丝能做到单人把整个英国伦敦市的时间倒退恢复，是因为她的梦境领域已经覆盖了这座城市，爱丽丝在自己的梦境领域加持下，才能做到单人救世。
三、「时间倒流」的最大弊端，无法做到改变范围外的事实。
简单举一个例子，古明地恋从大英博物馆中把《爱丽丝梦游仙境》的原稿偷走了。
那么爱丽丝对「大英博物馆」使用时间倒流，不就能像东方仗助的「疯狂钻石」一样，让《爱丽丝梦游仙境》的原稿自己飞回来吗?
答案是做不到的，除非爱丽丝的「时间倒流」范围覆盖到《爱丽丝梦游仙境》的原稿位置，才能让它自己飞回到原来的位置上
「时间倒流」就像是一个领域，只能让领域中的一切复原，而一旦领域中的东西跑到外面去了，时间的力量就无法作用到它的身上。
现在-此时此刻，奈亚子就面临着这个重大的危机!
陨石流星从天而降，奈亚子目测了一下这个陨石的大小和来势速度，足以将整个不列颠岛都撞至沉没。
如果不列颠岛沉了的话，奥伯龙恐怕会高兴的睡觉都会笑醒吧。
可一旦这种大小规模的陨石撞击落到了地球上，那就不只是整个不列颠岛的灾难了，整个地球的生态环境都会受到影响。
现在可没有一个能将整个地球的时间倒流复原的能力者啊，如果让它落下来，死的人救都救不回来了。
此时此刻，奈亚子可不能坐视不理。
“不就是一块石头么，看我把它推回去!”
奈亚子将自己的肉体强度全解放，现在的她可是邪神版的超人，就用钢铁之躯把这块破石头顶回去吧。
蓄力爆发，地上瞬间出现了一个巨坑，一道流星离地而起，狠狠的迎击上了陨石，将它的来势硬生生给顶住了。
而此刻，在奈亚子的呼唤下，爱丽丝的理智也恢复了一下，她才意识到自己干了什么蠢事。
“「本能冲动」也太麻烦了....”
爱丽丝一只手捂着自己破碎的脸，尽可能压抑自己那癫狂的本能，她迫不及待的想要把古明地恋给揪出来，但不能是用这种方法吧。
“流星，消失吧。”
在梦境之主的权能下，巨大无比，来势凶猛，足以将不列颠岛都摧毁的陨石流星，刹那间消失的无影无踪，这就是身处在梦境领域的爱丽丝的力量。
“爱丽丝，你这家伙在搞毛啊!”
奈亚子从天上落下，来到了爱丽丝的身边，她生气愤怒的抱怨，不过在看见爱丽丝那破碎的脸颊时，奈亚子乖乖的闭上嘴了。
“那个家伙出现了吗?”
“出现了，我没有想到她是「双重变身者」，另一个变身者的身份是——古明地恋。”
“古明地恋?等等——恋恋不就是「寿司勇者」吗?!”
奈亚子大为吃惊， 她跟着爱丽丝混淆了这么久， 没理由不知道古明地恋的变身者， 就是《BLACK SOULS》的创作者， 寿司勇者卜口本人。
“没错，就是她!我要把她抓住，关进小黑屋里，一辈子都得不停的创作我喜欢的作品才行。”
“我去，人家听见你这话，不跑才怪呢!”
奈亚子都给整无语了，现在先不讨论爱丽丝的精神状态如何，她用自己的邪神雷达，呆毛在原地进行探索和取样，结果没能感知到邪神的气息。
“奇怪了，又没有邪神的气息，她没把绿虫虫的马甲切出来吗?”
“没有，她一直用的是古明地恋的样子。”
“原来如此，难怪我说为什么没有留下邪神的气息，感情是这样子啊。”
奈亚子恍然大悟，现在她知道「大英博物馆失窃案」自己没有抓住绿虫虫的马脚的原因了，那家伙还挺小心谨慎的啊。
“毕竟那家伙最喜欢的角色就是古明地恋，虽说莉耶芙是她的亲女儿，但比起亲女儿，她更喜欢的是恋恋吧。”
对于寿司勇者卜口的爱好，爱丽丝实在是太清楚了，她可是一直在使用恋恋头像的人，而且经常绘制的贺图中，自己本人会以古明地恋的形象出场。
在变身者异变发生后，寿司勇者卜口变身成了古明地恋，这倒不是什么特别让人感到意外的事情，毕竟爱丽丝都把恋恋默认为是寿司勇者卜口的马甲了。
但是让人万万没想到的是，寿司勇者卜口居然是双重变身者，在古明地恋这层变身者身份之下，还隐藏着莉耶芙·玛丽苏的变身者身份。
爱丽丝早该想到这一切了，如果要说这个世界上，谁最有可能变身成莉耶芙，那就只有可能是寿司勇者卜口本人了。
因为《BLACK SOULS》玛丽苏身为创造主的恶趣味， 全部都是寿司勇者本人的投影， 不论是喜欢悲剧、还是那病态的爱好。
除了寿司勇者卜口本人，还会有谁吗?
就像能画出“对他使用炎拳吧!”的只有藤本树一样
莉耶芙·玛丽苏完全就是寿司勇者卜口本人的化身，只有创作者本人的恶趣味，才能显露的如此淋漓尽致。
所以没有错!“使用炎拳吧!”
对莉耶芙(寿司勇者卜口)使用炎拳吧!!
这份油然而生的愤怒已经找到了真正的目标，爱丽丝已经理解了一切。










第119章不完整的二阶段
让猫捉老鼠的游戏重新开始吧，爱丽丝是绝对不会让古明地恋从自己的梦境领域中逃走的。
现在有了奈亚子的帮助，爱丽丝选择使用另外一种抓老鼠的办法
“准备好没有。”
“放心吧，包在我身上。”
奈亚子拍着胸脯保证道，她头上的呆毛摇摇晃晃，显示出此时的她心情很高兴的样子。
奈亚子身上乱七八糟的能力有很多，但她最厉害的还要属「邪神猎人」的综合能力。
不管是头上的邪神雷达，还是物理学圣剑撬棍，都是对邪神系特攻的“宝具”。
但古明地恋并没有揭露出自己变身者的另一面，莉耶芙·玛丽苏没有显现，奈亚子的邪神雷达自然就无法发挥出它的作用。
不过没关系，爱丽丝有办法让绿虫虫主动暴露出来，她的「本能冲动」已经告诉了爱丽丝答案。
为什么古明地恋要躲着自己， 联想到《BLACK SOULS》的剧情中， 绿虫虫被爱丽丝给坑得有多惨， 爱丽丝就大概明白了原因。
不论是游戏中的哪个结局，绿虫虫就从来没有胜利过，看似好像和格林一起战胜了爱丽丝的莉耶芙，却始终还是没能逃脱少女的注视，那双眼睛一直在幕后看着她和格林。
或许自己不是真正的爱丽丝，但变身者的「本能冲动」却让莉耶芙的变身者始终会对自己感到害怕和恐惧
这种来自「本能冲动」的天性， 就像猫和老鼠的关系一样， 已经烙印在DNA中的恐惧天性， 是没有办法轻易克服改变的。
“那么，我要开始了。”
爱丽丝站在牛津大学钟楼的塔顶，这是位于「不可思议之国」的牛津大学，站在这里可以瞭望到整个「路德维希市街」的风景。
此时，爱丽丝的手中出现了一把自己收藏用的黑暗剑+22，虽说黑暗剑只能+10，但因为是收藏用品，所以爱丽丝就开挂把它强化到了+22。
黑暗剑22在手，爱丽丝感受到了狗头人带来的勇气，她也不再感到害怕，拿起这把黑暗剑，就在自己的脖子上，狠狠的一抹!
黑暗剑22的锋利程度难以想象，在爱丽丝把自己的脖子抹了之后，她的脑袋直接就从自己的身体上分离开，直端端的坠落到钟楼底下
现在站在钟楼之上的，只有一具无头躯体，奈亚子舔了舔舌头。
“感觉好像可以趁热来一波?”
“你要敢打什么坏注意，我就把你的呆毛打上死结。”
爱丽丝的声音在奈亚子的身边响起，这下子某个二货乖乖闭上嘴了，她知道爱丽丝绝对是会说到做到的
牛津大学的钟楼上是无头的躯体，而爱丽丝的头颅坠落到地面上后，却一瞬间消失不见了，仿佛是融入到了地里面一样。
没错，的确是融入了进去，在爱丽丝的脑袋消失的地方，黑色的混沌不明液体，仿佛是石油一样的东西，开始不断涌出，然后朝着四面八方疯狂扩散。
就好像是提亚马特的生命之海，黑泥源源不断的无限涌出，以越来越快的速度，朝着「路德维希市街」各处蔓延。
此时伦敦市消失，被留在「路德维希市街」的英国人，他们还没有从这场意外的惊变中反应过来，就看见滚滚的黑潮涌来。
见到这一幕，吓得英国佬们赶紧拔腿开跑，但人用双腿怎么跑过这黑潮的蔓延速度，很快人们就发现了，这黑潮好像...无害?
被黑潮淹没和吞噬的人们，他们很快就悬浮到了黑潮上面，这黑泥仿佛是沼泽一般，却不会让人深陷其中，反而会让人浮到上面去，非常的神奇。
“这黑潮是什么东西?”
就在这附近抢救福尔摩斯的呆毛王，她把剑鞘放到老福的身上后，扛着老福跳到了房顶上面躲避黑潮，因为不知道这玩意儿是否有害，呆毛王还是小心谨慎一点为好。
“你问这个黑潮吗?是爱丽丝哦。”
“啊?”
阿尔托莉雅仿佛是听错了一样，奈亚子刚刚说的是啥?她说这个是爱丽丝?!
看见呆毛王那一脸不相信的表情，奈亚子只能给她解释一下。
“这个黑潮的确是爱丽丝，就像是提亚马特的生命之海一样，生命之海也是提妈身体的延伸对吧?”
“同样的道理，爱丽丝不完整的解放了自己的二阶段变身，形成了可以淹没城市的黑潮，她想用这种方式来抓住恋恋那个家伙。”
这下子，呆毛王好像是听明白了，这黑潮就和提妈的黑泥一样，都可以看做是爱丽丝本人的一部分对吧?不过....
“爱丽丝的二阶段变身是什么?”
“「蠕动潜行的少女们」，我一直想要看看，但是爱丽丝她从来都不给我看。”
奈亚子十分遗憾的说道，然后她头上的呆毛就被人给狠狠打了个死结。
“让你一天到晚的说那么多废话，给我专心干活!”
一双手突然从黑泥里面冒出来，给奈亚子头上的呆毛打了个死结，由于身上没有穿衣服的缘故，所以无数个爱丽丝，只能伸出一双手来。
“呱!我的邪神雷达，不要乱碰人家的本体啊!!”
奈亚子骂骂咧咧的捂着自己头上的呆毛，把爱丽丝打上的死结弄开，知不知道二次元美少女的呆毛可是本体，就像人家呆毛王的呆毛，拔了就会黑化的好不好。
“废话少说，你给我专心感知，马上我就把场地全部扑满了。”
爱丽丝的声音从黑潮中响起，在梦境领域中的各个角落都被黑潮占据，现在黑潮正朝着上方升高，古明地恋插翅难飞，她的「本能」绝对会秉持不住，主动暴露出来的。
“好哒好哒，我知道了。”
解开自己头上呆毛的死结后，奈亚子用邪神雷达开始全功率的感知，在爱丽丝的洗地战术攻略下，躲藏起来的小老鼠将无处可逃。
很快的，奈亚子就感知到了邪神的存在，她二话不说，直接从自己胸口把撬棍掏出来，然后对准那个方向，全力投掷!
与此同时，黑潮仿佛是活过来一样，顺着奈亚子投掷过去的撬棍，黑潮海啸奔腾追去。










第120章黑幕之战
一根撬棍先到，随后黑潮碾压!
在奈亚子的邪神版钢铁之躯的加持下，她所投掷出的撬棍已经突破了第三宇宙速度，以20公里/秒的速度飞去!
三秒钟，仅仅只是三秒钟的时间，撬棍飞跃了六十公里，狠狠的轰击到了一栋积木房屋上。
仿佛是被核弹轰击的爆炸，直达天际的积木房屋瞬间垮塌，连带周围的一切，都被无形的冲击和音爆巨浪给摧毁。
同一时间，整个梦境领域的黑潮，开始形成一个巨大的漩涡，朝着撬棍落地的区域奔涌而去，犹如收缩的鸟笼一般，绝不会让一只老鼠从里面逃走。
“咳咳~~呸!”
古明地恋小姐狼狈不堪的显露出身形来，虽然奈亚子的撬棍投掷没有直接命中她，但恋恋距离的位置太近了，这夸张的爆炸冲击也是让她狠狠吃了顿苦头。
毕竟，恋恋只是给自己的无意识能力强化过，她这具妖怪少女的身躯，还是非常的柔嫩脆弱的啊。
“你终于露面了，现在跑不掉了吧。”
千千万万道爱丽丝的声音响起，朝着古明地恋奔涌而来的黑潮之上，浮现出了无数双少女的手臂。
有多少只?千万只?亿只?数量已经难以估算了，如果是有密集恐惧症的人在这里，恐怕已经犯病的想要戳瞎自己的眼睛了。
见到这恐怖无比的一幕，恋恋不害怕，也不担心，是时候让爱丽丝知道，什么叫做知子莫若父...嗯，应该是知女莫若母才对。
“哼哼~~想要抓住恋恋，心爱的少女你还早了两万年呢。”
嘴上说着赛罗奥特曼的名台词，古明地恋小姐伸手将自己头上的帽子两边抓住，然后狠狠的一拉。
恋恋原地消失，她直接表演了一个大变活人的魔术，整个人被装进了自己的帽子里面。
爱丽丝愣了愣，这是搞啥名堂?变魔术给自己看吗?想要使用空间戏法一类的招数逃走是不可能的。
在爱丽丝的梦境领域中，除非将她这个梦境的主人击败，否则是绝不可能在没有爱丽丝同意的情况下，离开这里的。
实际上，恋恋小姐也没有逃走，她只是为了切换一下身份而已，毕竟女孩子可不能当着别人的面换衣服，对吧?
恋恋的帽子漂浮在半空中，而此时从帽子中伸出来一只小小的手，非常小巧玲珑的手臂，就像童话故事里的妖精仙女一样。
是的，没有错...的确是妖精的手臂，她终于露出自己的真面目了
“重新登场自我介绍一下，人家是格林最喜欢的莉耶芙哦~!”
小小的妖精从古明地恋的帽子里飞出，她提着比自己还要大的帽子，露出恶劣无比的笑容，对爱丽丝进行了自我介绍
这一刻，爱丽丝本来已经平息的「本能冲动」，再度难以遏制的暴走起来!
“兼d鏈◆滄区鑽汉鑄区垛锛食”
难以理解的语言，正体不明的攻击，但被莉耶芙用同样的方式防御阻挡了下来，少女那无法理解的话语，莉耶芙能轻松听懂。
「格林最喜欢的人是我」
身陷爱恋中的爱丽丝，是不会容许任何人从她的身边把格林给夺走，哪怕是她自己也不行，所以爱丽丝01才被撕扯了下来，变成了红偶像。
看着爱丽丝陷入了「本能冲动」的暴走之中，莉耶芙却也同样是如此啊。
“比起对你的恐惧，我更加讨厌你的存在!”
“格林是人家的，永远是人家的玩具，绝对不会让给任何人!”
“所以这一次，人家绝对不会再让你见到格林。”
“你这个赝品、冒牌货、虚假的爱丽丝，去死吧!!”
来自莉耶芙那充满恶意的诅咒，在古明地恋小姐切换成这个形态后，她的「本能冲动」压倒性的占据了一切，就连恋恋对心爱的少女的爱惜也荡然无存。
难以形容，无法描述的战争开始了!
此刻，是创造主与创造主的战争!
莉耶芙是邪神，并且是位阶最高档次的外神，她是万物归一者与黑山羊的子嗣，在诞生之处，她就展现出了超越父辈的才能。
就连泡泡都亲口承认，这孩子的权能令她都感到羡慕，而绿虫虫的权能不是别的东西，正是上帝的权能。
创造主，创造一切的权能，不是爱丽丝在梦境世界中才能使用的创造能力。
莉耶芙天生就拥有着上帝的力量，她甚至创造出了超越自己、拥有无限成长潜力的不死人格林。
能让无数邪神都不由自主爱上他的罪孽深重的男人，就连他的创造主莉耶芙本身，都无可救药的爱上了他。
而爱上格林的女人终将会遭受到不幸的命运，这是莉耶芙给格林设定的命运，结果莉耶芙自己也遭受到了不幸，这是她自作自受的结果吗?
不论如何，绿虫虫的权能非常强大，哪怕是在爱丽丝的梦境领域中，也能与其匹敌。
此刻，即是造物与造物之间的战争。
在莉耶芙的创造权能下，她的玩具们不断出现。
五魔姬，失落帝国的魔兽，童话中的怪物们。
而同样的，在梦境领域中，爱丽丝的创造物也在不断的生成，噩梦灵、童话灵、不可思议之国的怪物们。
兔子杀死魔兽，兔子被冻成冰块，白雪公主被开膛手肢解，开膛手被长发公主吊死....
这无比抽象的乱战，造物与造物的厮杀，根本没有办法分辨出谁是属于谁的一方。
但这始终都是在爱丽丝的梦境领域之中，莉耶芙的权能无法很好的发挥全部力量，她正在不断的被压制。
并且，伴随着一个人的强势入场，莉耶芙的败局已成定数。
奈亚子从天而降，狠狠的一脚踹在了绿虫虫的身上，真正意义的身上...
一直保持着小妖精姿态大小的莉耶芙， 还没有奈亚子的鞋子大， 她被奈亚子一J IO就给踹飞了， 重重的撞塌了一栋积木楼房
“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好。”
“现在是正义的2V1时间，准备好接受腹击了吗?”
奈亚子露出了一个充满“善意”的危险微笑，这年头谁还不是一个“格林”啊，格林人对绿虫虫的怨念那可是突破天际的。
被奈亚子一脚狠狠的给踹飞后，莉耶芙那因为「本能冲动」而影响过载的小脑袋瓜稍微冷静一些了。
她揉了揉自己的脸，脸都被踢成大饼脸了，不过不碍事，差不多也到时间了。
“这是我们的第一次见面，但也是最后一次。”
“永别了，你这个赝品、冒牌货、虚假的爱丽丝!”
伴随着莉耶芙的话落，爱丽丝感受到了她的梦境领域传来了剧烈的动荡，有什么东西撞上来了。
想要不经过爱丽丝的同意，强行打破她的梦境领域，唯一的一个办法，那就是用同样的东西撞过来。
在爱丽丝惊愕的眼神下，梦境领域的天空出现了空间裂痕，失落帝国箱庭的一脚，显露无疑。
“拥有整个世界的人可不止你一个啊，爱丽丝。”
“再见了!”










第121章扛着幻想乡跑路
能破坏「领域」的唯有「领域」，能毁灭「世界」的只有「世界」。
变身者存在实力极限，用奈亚子的话来说，最高等级的变身者都是99级，一把无形的等级锁把所有人都锁在了99这个等级上。
就像是《魔兽世界》的60经典版本一样，在没有开放《燃烧的远征》之前，玩家们升到60级就是满级了。
现在爱丽丝的情况也是相同，只是她能展开梦境领域，把对手拉到自己的梦境领域中干架
身处在梦境领域中的爱丽丝，她是背负着泉水在战斗的科技(外挂)战士，锁血、自瞄、爆头....等等各种辅助功能拉满了。
在他人的领域之中，绝不能与之为敌，莉耶芙之所以还能和爱丽丝抗衡这么长时间，还得多亏了这不是完整的梦境世界。
毕竟只是爱丽丝将梦境世界的一部分召唤到现实世界这边来，形成的封闭领域，她的各项权能规则会受到现实世界的影响，不能发挥全部的力量。
莉耶芙自己也持有同样的东西，她自然非常明白这一点，所以说——
“这就是人家的逃跑路线哒!”
从一开始，看似发癫的莉耶芙就没有想过留下来和爱丽丝硬碰硬，她只是在拖延时间罢了，拖延到自己的箱庭领域撞击过来，以两败俱伤的方式，把爱丽丝的梦境领域撞个窟窿出来的时间和机会。
“再见了，永别了，虚假的爱丽丝!”
来自绿虫虫那戏谑讥讽的嘲笑声，在梦境领域破碎出现大窟窿的一瞬间，封闭领域的限制就解除了。
一瞬间，只需要一瞬间的时间就已经足够了，莉耶芙的身影在爱丽丝和奈亚子的面前消失的无影无踪，她直接闪现传送跑路了。
留下来继续浪?开什么玩笑，当然是“你给路哒哟!”
莉耶芙直接撒哟啦啦，表示再也不见，她的「本能冲动」老早就拼命的呼唤自己开溜了。
绿虫虫原地消失，爱丽丝愣了愣后才反应过来，她顿时间勃然大怒。
“这只绿虫子，我要把她抓住关进小黑屋，一百遍啊一百遍!”
“给我追，追死她，用你的邪神雷达把她给我揪出来!!”
“马上，看我的!”
刚才一脚踹在莉耶芙的身上，爱丽丝已经采取到了足够的信息，现在她的邪神雷达就可以发挥作用了。
只见奈亚子头上的呆毛变成了雷达天线的形状，开始对周围进行探索和扫描。
片刻之后，奈亚子对爱丽丝说道。
“你能把你的梦境领域收了吗?阻挡我的雷达信号了。”
“哦....”
爱丽丝乖乖的把梦境领域收回来，伦敦市重新反转回到了现实世界这边，「路德维希市街」消失的无影无踪
没有碍事的梦境领域阻挡后，奈亚子继续使用她的邪神雷达开始侦查，又过了一些时间，奈亚子露出了惊疑的声音。
“奇怪了，为什么没有信号?不可能啊，难道她切换变成了古明地恋的身份，就追踪不到了吗?”
“找不到?没关系，我直接去幻想乡堵大门!”
既然已经知道了恋恋那个家伙就是绿虫子本人，她跑得了和尚还能跑得了庙?
爱丽丝二话不说，直接召唤了一面镜子出来，她马上就用「镜面传送」杀到幻想乡去，堵泉水非得等那只绿虫子自己跳出来不可。
结果，爱丽丝刚想要把手伸入镜子里面，她却惊愕的发现。
“奇怪!幻想乡呢?!”
原本已经记录的幻想乡坐标居然失去了踪迹，无论爱丽丝怎样尝试，都没有办法通过「镜面传说」连接到幻想乡那边去。
“卧槽!那个家伙不会是扛着整个幻想乡跑路了吧?”
奈亚子提出了一个非常离谱的推测，爱丽丝稍微一想，感觉好像还真有这种可能。
很明显恋恋一直是在防备着自己，如果突然出现什么意外，她把整个幻想乡扛着跑路都不稀奇，见了鬼了。
“不行，我到日本那边去看看，英国这里的残局，就交给你来解决了。”
“诶?等等!等一下!!”
奈亚子似乎还想开口说什么的时候，爱丽丝却没有给她机会，直接传送到了日本四国处，幻想乡位于外界的博丽神社处。
爱丽丝来过这个地方两次，她是记得这里的，当来到山下的小镇上时，冰丽就意外的发现了她，十分惊喜的向爱丽丝打招呼。
“爱丽丝小姐，你什么时候来的啊?又要去幻想乡里找朋友们吗。”
“是的，我要去幻想乡有事。”
爱丽丝含糊说明了下自己的来意，随后她就在冰丽的带领下，攀爬到山上的博丽神社去。
在路上，冰丽还不停的给爱丽丝聊天，说着一些最近的事情。
“最近有很多人都搬迁到了幻想乡里面居住，原本前往幻想乡的身份审核是非常严格的。”
“但不知道怎么回事，最近这段时间放松了很多，几乎只要是符合条件的人，都能到幻想乡里面去定居。”
“就是因为最近突如其来的这么多事情，害得陆生天天都要往幻想乡里跑，都没空陪我了。”
听见冰丽的话，爱丽丝逐渐升起了一股不详的预感，直到她和冰丽两人来到了山上的幻想乡，今天值班的巫女是桔梗小姐。
在冰丽说明自己要去幻想乡后，桔梗没有多想，就让她和爱丽丝去赛钱箱前进行参拜了。
只是，这一次——当冰丽完成了前往幻想乡的参拜仪式后，她惊讶的发现，自己还是滞留在了外界，没有传送转移到幻想乡所在的里侧
“奇怪了，难道是我的动作不对?不可能啊，我都参拜过无数次了。”
“不...是幻想乡和外界的连接断开了。”
同样完成了参拜动作的爱丽丝，她也停留在了外界，没有抵达幻想乡，爱丽丝便明白这是发生了什么事情
古明地恋，莉耶芙那个家伙，她果然是扛着整个幻想乡跑路了。
那个混蛋把幻想乡收纳到了自己的箱庭世界之中，任何人都无法前往和抵达，就连爱丽丝也很难
现在的结果就是，幻想乡——消失了。










第122章日渐崩坏的日常
幻想乡消失了，冰丽发呆发愣中，经过了老久她才反应过来。
“等等，陆生——那陆生呢?”
她的青梅竹马小男友奴良陆生还在幻想乡里面，这种事情不要啊。
冰丽在一旁大哭大闹吵着要进幻想乡，而爱丽丝则陷入了沉默和思考中，该怎么闯入幻想乡里去，把那只绿虫虫给揪出来呢?
不行，没有办法，而且非常的危险。
冒然闯入绿虫子的箱庭世界，就等于是有人跑到了爱丽丝的梦境世界里，要和爱丽丝干架。
朋友?你是不是活腻了，和泉水战神干架，嫌自己的命长是吧?
总之，先冷静下来，好好的观察一下情况再说吧
随着绿虫子莉耶芙的消失，爱丽丝的「本能冲动」也开始逐渐冷静下来，她那混沌暴走的脑瓜子，智商稍微重新启动上线了。
先留下一些「眼睛」监视幻想乡的动静吧，爱丽丝神不知鬼不觉的在外界的博丽神社附近布置下了很多的「眼睛」后，她开始思考下一步该怎么做。
但很快的，爱丽丝的电话响起，是奈亚子打过来的，她接通了电话
“爱丽丝，日本那边是什么情况啊?”
“幻想乡消失了，从外界没有办法进入幻想乡，那个家伙果然是扛着整个幻想乡跑路了。”
“原来如此，我就说邪神雷达怎么失效了。”
奈亚子顿了顿后，继续对爱丽丝说道
“你得马上回组织一趟，英国这边发生了这么大的事情，老大要找我们谈话呢。”
“额....好吧，我知道了。”
一想到在英国发生的事情，爱丽丝突然就感到心虚起来，她是因为「本能冲动」的缘故玩儿嗨上头了，结果这烂摊子要收拾起来，可不是一般的难搞。
带着忐忑和尴尬的心情，爱丽丝告别了博丽神社的桔梗小姐，顺便安慰了一下哭哭闹闹的冰丽，她先返回「天命总部」再说。
天命总部，爱丽丝比奈亚子先回来，粉色妖精小姐微笑着接待了她，在组织总部长的办公室位置上，符华上仙的脸都是黑色的，大概是被气黑的吧。
“你们在搞毛啊!我不是说不要插手的吗，结果现在全世界的人都看见了。”
“额...解释起来有些复杂。”
爱丽丝组织了一下语言，她马上想到了一个绝佳的借口
“是「本能冲动」，我的「本能冲动」暴走了，因为看见了莉耶芙的变身者，被她刺激到我的本能了。”
爱丽丝这个借口没有任何毛病，她本来就是本能冲动暴走啊，反正把一切的问题都推给「本能冲动」就没有问题了，老弃听了都得点个赞。
在听见爱丽丝的“解释”后，符华上仙的脸色也严肃认真起来了。
“你见到了莉耶芙的变身者?!”
“是的， 她是「双重变身者」， 另一个身份是古明地恋， 也就是《BLACK SOULS》的创作者， 寿司勇者。”
“嘶....好吧，看来情况非常的复杂，这件事情也怪不了你。”
符华上仙露出了十分胃疼的表情来，似乎她是代替爱丽丝胃疼了，总要有个负责的人来胃疼，对吧?
“这样吧，你给我老老实实的回家，最近这段时间都不要外出了，也不要有任何的动作，可以吗?”
来自符华上仙几乎咬牙切齿的命令，爱丽丝乖乖的点了点头，她马上就回去做废物米虫，最近几天绝不露头惹事
“那个...还有什么事吗?”
爱丽丝小心翼翼的询问符华上仙，然后就得到了一发「寸劲开天」的回答。
“没事了，还不快滚蛋!”
“我马上滚蛋!!”
爱丽丝干净利落的从符华上仙的办公室滚蛋出去，现在她终于明白了一件事情。
为什么奈亚子会心甘情愿的叫符华上仙“老大”，现在换做是爱丽丝，她也愿意叫符华上仙“老大”啊。
有这种愿意帮自己背黑锅，甚至不让自己处理任何烂摊子的工具人部长，爱丽丝简直是太爱戴她了
以后谁敢反对符华部长，就锤爆他的狗头，爱丽丝悄悄的在心里乐呵呵的想到。
她本以为会挨一顿狠狠的训斥，没想到符华上仙直接让她回家呆住去了，完全不需要自己来负责~爽啊!
看来即便是工具人和吉祥物，能坐在组织总部长的这个位置上，符华上仙还是很有本事的
嗯~~帮忙背黑锅处理烂摊子的能力，除了她没人能做到了，组织唯一指定的胃疼工具人，南无三!
回家回家，回家去了!
爱丽丝把一切的问题和烦恼抛之脑后，等到她刚刚回到自己的家里，就看见了某个二货。
“哟~爱丽丝，你回来啦。”
“等等，你这家伙为什么比我先到家?”
“因为我是直接回来的啊。”
奈亚子理直气壮的说道，爱丽丝都给整麻了。
“你不去找符华上仙报道一下的吗?”
“反正最后老大还是叫我直接滚蛋，我还是不去烦她的好。”
“你这家伙习惯成自然了啊!”
爱丽丝都给整无语了，懂不懂组织中的超级惹事精的含金量啊?奈亚子表示没有人比自己更懂惹事的了。
不过回家也好，在英国伦敦发生了太多事情，爱丽丝都给弄的头晕乎乎的了。
只是...没有人做饭啊。
“奈亚子，你去买菜吧。”
“好的，我知道了，你要吃什么，我下单点外卖。”
“我是让你出去买菜!!”
“啧...好吧，我知道了。”
咂嘴的奈亚子，然后她还是下单点了外卖，不过是送菜上门的订单，这年头菜都不用出门就能买到家了。
6699
爱丽丝无语了，算了....就这样吧
等到快递小哥送菜上门，爱丽丝捏了个兔子大厨去厨房里做饭，今天终于可以不用吃外卖了。
一切都仿佛回到了日常，伦敦那毁天灭地的事情好似没有发生过一样，但...麻烦迟早是会找上门来的。
发生过的事情，哪怕是倒流了时间，也无法改变其结果
爱丽丝唯一大意疏忽的事情，大概就是在复活英国伦敦市的人的时候，没有顺带把他们的记忆也一并清洗掉吧。










第123章我们将效忠于你!
安然无恙了几天过后，爱丽丝收到了一条意外的消息，是符华上仙打来的电话
“你是说，有人要见我?”
“没错，是英国那边来的人。”
符华部长的语气中充满了厚厚的无奈，她最近几天可是费尽心思的替爱丽丝收拾烂摊子。
以前有个奈亚子就已经足够让符华胃疼的了，现在还多了个爱丽丝....世界，还是毁灭算了吧!
“额....好吧，我去见见英国那边来的人。
听着符华上仙那疲惫和无奈的语气，爱丽丝十分的心虚，还是多多少少体量一下替自己胃疼的人吧。
约见的地点「天命总部」，从英国那边来的人客人，对方已经在这里等待了。
爱丽丝直接传送到「天命总部」后，见到了那位来自英国的客人，不是别人，正是呆毛王阿尔托莉雅
当呆毛王见到了爱丽丝后，她也露出了一个非常尴尬的笑容，最近实在是发生了太多的事情。
不管是在英国发生的灾难，还是事后拯救了英国的爱丽丝，要除了这些事情可不是一件小事。
更重要的是，呆毛王此次来「天命总部」拜访的目地，她想见爱丽丝，是为了一件非常重要的事情。
“爱丽丝小姐，你好。”
“你好...”
爱丽丝略微尴尬的把自己的头撇了撇，现在自己的变身者身份完全暴露了个彻底，是个人都知道自己是小黄油里的角色了。
不过阿尔托莉雅明显不会在意这点， 要说小黄油...《FATE》最初不也是小黄油吗?
“Saber像老虎钳一般”， 这鼎鼎大名的梗， 甚至还延伸出了呆毛王和基头四的恶搞梗图。
总之， 《FATE》自诞生之处也是小黄油的脚本， 但不妨碍《FATE》系列现在全世界都非常火热， 只要剧本和故事足够精彩， 是不是小黄油又有什么关系呢?
反而《BLACK SOULS》是小黄油还属于加分项， 毕竟...实在是太疯狂了。
呆毛王脸色微微羞红， 她最近这几天可是把《BLACK SOULS》1和2这两部游戏都给打通关了， 为了更清楚的了解爱丽丝是谁， 阿尔托莉雅下足了功夫
客套和寒暄的话就到此为止吧，阿尔托莉雅向爱丽丝直接说明了自己的来意。
“爱丽丝小姐，请你成为英国的女王吧。”
“???”
爱丽丝觉得自己是听错了吧?还是说是呆毛王一时口胡说错了。
但是看见阿尔托莉雅那无比认真的眼神，爱丽丝就明白了，这家伙来真的!
“说出这种的你，是否脑袋有什么问题?出了什么故障?”
“不，这并非是我的意思，而是全伦敦的市民，或者说是全英国人的意愿。”
“啊??”
爱丽丝彻底给整蒙住了，这特么是什么鬼，全英国的人都特么发疯了吗!
“你们英国人是全体脑子秀逗了吗?”
“不，这是我们所有人都认定的最正确的选择。”
作为支持者的一员，阿尔托莉雅开始自言自语的解释道
“英国伦敦毁灭了，很多人都死过了一次，但是在时间倒流的能力下，大家又活了过来。”
“现在，我们才终于意识到一件事，这个世界早就不是从前的那个世界了，时代已经变了。”
“弱者是没有能力单独生存下去的，英国在面对无法抵御的灾难面前，会轻而易举的被毁灭。”
“我们需要一位国王，一位可以真正保护和拯救英国的国王。”
“我和亚瑟都做不到这一点，我们太弱了，根本无法保护英国。”
“而爱丽丝小姐，你才是最合适的那个人，请你登上王座，成为统治英国的女王吧。”
麻了，爱丽丝彻底的麻了，她都不知道该说什么才好了，有一种自己人在家中坐，突然就在电视上看见新闻，自己被选举成美国大统领的消息，这尼玛是什么情况?
成为英国的女王?搞笑呢这是!爱丽丝她甚至都不是英国人，扯犊子吧。
毫无疑问的，爱丽丝进行了严厉的拒绝。
“别搞笑了，我可不是英国人，我是土生土长的中国人好吗。”
“但爱丽丝小姐，你现在是爱丽丝对吧?爱丽丝可是我们英国的国粹啊。”
呆毛王指出了问题的关键，《爱丽丝梦游仙境》在英国的受欢迎程度，那可是齐天大圣在中国的人气热度，可不要小看英国人的爱丽丝文化啊。
“搞毛呢!我这个爱丽丝完全是个假货好吧，我的本体可是奈亚拉托提普。”
“但你的外表是爱丽丝啊，而且还是最正统的金发少女爱丽丝，就像孙悟空其实是氮星人一样，但他只要是和孙悟空一样，完全可以看做是亚种孙悟空对吧?”
“什么鬼例子，你还不如说孙悟空其实是赛博坦星人更合理一些。”
“那就是变形金刚孙悟空吧。”
呆毛王微笑着附和说道，爱丽丝彻底的无语了，她不再开玩笑，认真的向阿尔托莉雅问道。
“你们英国人是认真的吗?”
“当然是认真的，英国伦敦才遭受到了毁灭，而你——是拯救了伦敦所有人的大恩人。”
“我们清楚的认识到自己是多么的无力和脆弱，需要一位强大的国王来保护英国的子民。”
“更何况，奥伯龙他逃跑了，如果他再一次计划让不列颠岛毁灭，或许只有你才能拯救英国了。”
实际上，阿尔托莉雅没有开玩笑，在遭遇了灾难，被爱丽丝所拯救，以及奥伯龙还会毁灭不列颠的前提下，是个有智商的人都会做出这种选择。
弱者没有办法生存下去，只能祈求强者的保护，而爱丽丝恰好是最适合当英国女王的那个人。
你就说，《爱丽丝梦游仙境》是不是英国人的国粹吧，人家可是正儿八经的“爱丽丝”本人，爱丽丝·利德尔。
强而有力的爱丽丝，再加上她刚刚拯救了整个伦敦市，这还需要思考吗?
英国人的选择只有一个，折断现任英国国王的权杖，爱丽丝女王陛下，我们将效忠于你!










第124章女王陛下
“疯了，都疯了!”
爱丽丝整个人都彻底给整麻了，英国人全体发疯发癫了是吧?
正当她要正义言辞的拒绝阿尔托莉雅的时候，符华上仙出现了，她插入了爱丽丝和呆毛王的私人交谈中，说出了自己的建议。
“爱丽丝，答应她吧。”
“等等...符华老大，你不是在开玩笑吧?”
“我没有在开玩笑，这是唯一能帮你隐瞒身份的办法了。”
符华部长叹了口气，爱丽丝和奈亚子还真是不让人省心啊，她走到了爱丽丝的身边，说明自己提出这个建议的原因。
“世界上出现了爱丽丝·利德尔的变身者，这已经是不容置疑的事情了。”
“爱丽丝·利德尔可以是英国女王，但不一定是你，你明白我的意思吗?”
“等等，你的意思是说....”
爱丽丝那不太聪明的脑袋瓜，一下子就想明白了符华上仙的想法。
“是的，毕竟你在组织里的身份又没有完全公开，我们完全可以当做是有两个不同的爱丽丝存在。”
“毕竟全世界的「爱丽丝」有这么多，多你一个不多，少你一个不少。”
“让爱丽丝·利德尔成为英国的女王，而你只是一个其它作品的爱丽丝，明白我的意思了吧。”
这下子爱丽丝大概是听懂符华上仙的话了，只是她本人还非常的纠结。
“可是...这样子真的能瞒得住别人吗?”
“瞒得住国内的普通人就行了，你只是不想让自己的普通生活，还有家庭关系被扰乱，不是吗?”
符华上仙指出了问题的关键，其实这是一个非常好理解的问题。
组织里有不少强大的变身者，他们在拥有了强大的力量后，身边周围的关系就会出现急剧的变化。
攀炎附势，正常人都有这样心理里和习惯，当爱丽丝的家人知道她所拥有的真正力量后，或许爱丽丝的父母不会有什么想法。
但她以前的哪些亲戚和朋友们，麻烦的家伙们一个个都会不停的纠缠上来
这就是人情社会的通病，任何人都无法避免这一点，组织里还有不少人受到这种关系的困扰。
奈亚子选择搬出家，一个人在外居住，也有这方面的原因，她家里的哪些亲戚，可没少到奈亚子的家里来串门。
光是附和打招呼，奈亚子都烦恼的想要拔出撬棍，给讨厌的家伙们一人来一下。
保护爱丽丝的身份秘密，说到底实际上是为了不让以前的人际关系干扰到她的情绪，组织在这方面的工作还是非常到位的。
原本倒是没有什么问题，但是在英国发生了这么大的事情后，想要继续隐瞒必须做出一些正义的切割了
“爱丽丝你使用伪装的身份马甲，让爱丽丝·利德尔的身份成为英国女王。”
“这样一来，外界就会认为你们是两个不同的变身者，解释起来就很方便了。”
“原来如此....可是，我特喵的只是一个普通人啊，你让我一下子去当女王，搞笑呢这是!”
爱丽丝狂怒无能的表情真的是非常可爱，不过对于她的烦恼，呆毛王倒是给出了解决办法
“我们只是希望爱丽丝小姐你能成为英国名义上的女王陛下，关于执政方面的问题，我们自己会内部解决的。”
“可以请你接受吗?当然英国皇室的待遇，爱丽丝小姐你都可以尽情享用，你也拥有绝对的执政权力。”
“我们只是希望对外界宣传，你成为了英国的女王，英国现在是由你在庇护，借此来威慑想要对英国不利的敌人。”
阿尔托莉雅提出了十足可靠的提议，再加上符华部长的建议，弄得爱丽丝都是有些下不来台了，她无比的纠结。
“让我思考一下，让我慢慢考虑一下再说。”
这么重大的事情，怎么可能一拍脑子就答应了下来，爱丽丝得好好进行思考，从长计议。
等到她回到了家中，把自己的烦恼告诉了奈亚子后，这个二货马上就激动了起来。
“你还考虑的毛线呢?赶紧答应啊!”
“你这看热闹的还真不嫌事大啊。”
爱丽丝非常的无语，奈亚子却是一副恨铁不成钢的模样。
“你要成了英国女王，不就可以光明正大的把大英博物馆里面的东西送回来了吗!”
“对哦!等等....大英博物馆里面现在还剩下几件东西?”
“天杀的绿虫子，抓住她后一定要狠狠的腹击她!!”
爱丽丝恶狠狠的骂道，在奈亚子不嫌事大的推波助澜下，爱丽丝勉强同意了呆毛王的提议。
很快的她给符华部长回信，自己算是同意了英国人的盛情邀请吧，然后....犯难的事情出现了。
在爱丽丝受邀来到了英国后，得到了一个让她头皮发麻的消息。
“即...即位大典?!”
“是啊，英国人总要见见他们伟大的女皇陛下的吧。”
呆毛王一本正经的说道，爱丽丝整个人都要崩溃了。
“所以说，我是要在几百万人面前，在众目睽睽之下，出台亮相?”
“更正一下，是几千万人，整个英国的人民，都敢来伦敦觐见伟大的新王，爱丽丝陛下你了。”
“我要退位!”
爱丽丝二话不说，连即位都还没有上台的王位，她就要甩到一边去，撂担子不干了。
“请等一下!”
这下子呆毛王也急了，她急忙说道。
“一次，就这一次而已，我们希望爱丽丝陛下你展示一下自己的伟大力量。”
“只要这一次，能让整个英国人民感到安心，今后他们是否见到女王陛下都没关系。”
“只请你在即位大典上露面亮相这一次就行了。”
在呆毛王的真诚恳求下，爱丽丝心软同意了，她仔细一想，好像也的确是那么一回事。
英国才刚刚遭受了巨大的灾厄，是爱丽丝拯救了伦敦所有人，所以她理所应当的即位成王
英国人民其实并不在乎王位上的人是谁，是呆毛王?还是亚瑟王?亦或者是摩根女王?都无所谓
英国人在意的是，登上王位的国王，能不能保护得了他们，在这个变身者异变发生了的世界，时代已经变了。
如果不想沦落到日本的下场，英国人必须迎接一位强而有力的女王即位才行。










第125章英国的一些琐事
即位大典的事情需要操办和处理，而爱丽丝本人则完全是晕乎乎的状态，她现在基本上就是，我是谁、我在哪、我要做什么的状态。
本来这几天好不容易平息下去的「本能冲动」，又给整的蠢蠢欲动起来了，爱丽丝人都麻了。
介于最近几天发生的事情有很多，还是慢慢的处理吧
首先爱丽丝自己独自一个人回了老家一趟，其实距离老爹老妈回乡下老家的时间根本没几天。
谁知道英国就发生了这么大的事情，甚至爱丽丝马上就要即位上台成为英国的女王了，世界真是神奇的莫名其妙啊。
回到老家探亲的爱丽丝，老爹老妈根本就没有把英国发生的事情联想到她身上，最多是问了几句爱丽丝和奈亚子最近的关系如何。
如果让老妈知道，家里又住进来一个克子的话，她恐怕是要狂喜了吧，养了这么久的猪终于会拱白菜了。
嗯....虽然爱丽丝感觉，自己现在才是那颗白菜，是被人给拱的。
老家探亲结束后，爱丽丝回到了城市里的家，奈亚子和克子都没有在。
奈亚子被符华部长派遣到日本去了，克子是大哭大闹强行跟着一起去的
奈亚子去日本的原因很简单，就只是为了一件事情，幻想乡消失的事件。
这么大的事情发生了，组织不可能放任不管吧?
现在日本那边已经炸开锅了，幻想乡消失可不是一件小事，特别是有很多人的家人朋友都在幻想乡里面，比如冰丽小姐
陆生在幻想乡的里侧，现在幻想乡消失之后，她和自己的青梅竹马小男友就被分离开了，冰丽小姐不哭闹才怪。
现在日本的各方势力已经开始联手尝试解决这个麻烦了，但皆都是无果
于是组织这边把奈亚子派遣了过去，希望让「邪神猎人」发挥出自己的本事，看看能不能找到进入箱庭世界的办法。
对于日本那边发生的事情，爱丽丝可是一直都非常的关心，她的「眼睛」可是无时无刻不在关注情况
幻想乡的消失还引发了不小的祸端，光靠玉藻大舅的实力是不足以平息和镇压这些问题了，组织让奈亚子过去，还有一层武力威慑的意思在内。
而克子跟着过去，就让她一起过去吧....反正这个人形太阳在国内也是惹麻烦，让她跟着奈亚子到日本去，指不定还能形成“核威慑”。
爱丽丝本人也很想到日本那边去亲自调查情况，但她现在根本走不开，英国这里还有不少事情需要她来亲自过目
好歹是爱丽丝女王陛下的即位大典，肯定要让爱丽丝本人来看看，对吧?
现在，英国的皇宫之中，摩根女王正在询问爱丽丝，她想要哪件黄袍加身?看得爱丽丝人都麻了。
“都不用行不行?我保持自己原本的模样就行了!”
“嗯...这倒是可以的，英国人最喜欢的就是爱丽丝了，我也喜欢。”
摩根女王看着爱丽丝的经典模样，点了点头赞同，她本人也是从小听着《爱丽丝梦游仙境》的故事长大的
“那么爱丽丝女王陛下，你想要哪座王宫。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，英国不就只有一座白金汉宫吗?为什么问自己要那座皇宫。
看见爱丽丝疑惑的样子，摩根女王仔细的解释道
“英国人们都认为白金汉宫配不上你，那只是凡夫俗子的国王的住所，所以英国人们要给你修建一座新的王宫。”
“不过我们认为这是费时费力的行为，我们这里有多种方案给你挑选。”
“亚瑟王的卡美洛王城，妖精不列颠的卡美洛王城，狮心王的金雀花王城....等等，任由你挑选。”
爱丽丝听着人都无语了，感情这是召唤王城大甩卖是吧?
白枪呆召唤卡美洛，摩根召唤妖精不列颠，狮心王召唤他的城堡，得了...还是住自己家吧
“王宫选红城弗里塞尔，我自己召唤就行了。”
“红心女王的城堡吗?非常符合爱丽丝陛下的人设呢。”
“你够了哈!”
不想听摩根调侃自己的话，爱丽丝接二连三的确定一些即位大典上麻烦的琐事，本来这些事情都不需要她过目的。
但因为是即位大典，必须根据爱丽丝本人的喜好来选择，所以还得是她来。
在确定了士兵礼仪队、阅兵典礼、上街游行...等等麻烦的事情后，摩根总算是离开了。
只是等到摩根走了后，又来了一个烦人的家伙，男亚瑟·旧剑。
旧剑不是一个人来的，他身后还跟着一只纱条爱歌，在觐见到英国的新任女王陛下后，旧剑还是非常有骑士礼仪的，对爱丽丝鞠躬行礼。
“爱丽丝女王陛下，贵安。”
“可恶....王子陛下只能对我做这种事的!”
旧剑身后的绿歌醋意都快要涌上天了，就连爱丽丝都能闻到算算的味道，但是她并不在意
“不需要这么讲理，找我有什么事情啊?”
“是有关奥伯龙·伏提庚的事情。
旧剑说明了他的来意，在伦敦大战的时候，古明地恋突然出现，用小刀划出了空间裂缝，把碍事的人全部送走。
旧剑和奥伯龙、以及摩根她们直接出现在了伦敦城外，因为一时之间的发呆错愕，奥伯龙抓住这个机会就溜走了，根本没有给旧剑反应的机会。
因为奥伯龙是不列颠岛之敌，旧剑无论如何都要把这件事情禀报给爱丽丝陛下知晓才行。
“奥伯龙啊，不用管他，他想毁灭英国，回头我再造个妖精不列颠岛出来，让他毁灭个够吧。”
“额....”
听这话的旧剑都给整无语了，随手创造一个不列颠岛出来，请不要说这种违背人常识的话啊，就算是变身者，这个事情也太离谱了
算了...爱丽丝女王陛下本身就很离谱，只要能保护英国不受伤害，无论让旧剑做什么都可以。
“另外一件事，虽然奥伯龙逃跑了，但是尼禄被我们给俘虏了。”
“诶?”
爱丽丝愣了愣，她想起来了某个倒霉蛋尼禄，她变身成人类恶·兽尼禄的姿态后，正好帮旧剑解放了星之圣剑的全部威力。
然后旧剑就一串三，一发光炮把兽尼禄轰成了重伤，打至跪地口牙!
因为是被恋恋送到了伦敦城外，在奥伯龙跑路后，旧剑意外的发现了重伤了尼禄，二话不说就把这个家伙给俘虏了起来，现在还关在摩根特制的魔术监狱里。
“关于对这个家伙的处置，我们拿不定主意，所以来问问你的意见。”
“有没有迦勒底?有迦勒底的话，直接丢到迦勒底去。”
爱丽丝直接就给出了解决问题的办法， 但是旧剑摇了摇头， 《F GO》系列的变身者都在全世界各地， 到现在可没有迦勒底的势力建立起来。











第126章想看终极侮辱
关于兽尼禄该如何处置，旧剑等人拿不定主意，就把这个问题交给了现任的英国女王陛下，爱丽丝来决定
而爱丽丝的决定当然是，精神病院雅座一位，让尼禄小姐去变身者监狱呆着吧。
正好爱丽丝要回梦境世界见见老弃，顺便把尼禄带过去，给她安排上雅座一间吧。
“喂!明明我还帮了忙的，你们这样做完全不讲道理。”
“有什么话等你出了院之后去找法官说吧。”
“等等?不应该是先进行法庭裁决，才进监狱的吗?!”
“所以我都说了啊，是出「院」不是出「狱」哦。”
爱丽丝贴心的给尼禄陛下解释道，然后她不给尼禄吵吵嚷嚷的机会，顺手就把被魔术拘束得死死的尼禄丢给了兔子狱卒。
让它们给尼禄安排一间雅间，精神病当然要送到精神病院来医治对吧?
“听说你在英国干出了不得了的事情来啊。”
老弃姗姗来迟，他最近听说了不少关于爱丽丝的趣闻。
老弃觉得自己果然没有看错人，不愧是“奈亚”科目分类的变身者，惹事和搞事都是天生的一把好手啊。
“别提了....”
爱丽丝有气无力，她过来找老弃聊天的目地，还是关于「本能冲动」方面的问题。
“「本能冲动」真的没有办法解决吗?”
“我发现随着「本能冲动」暴走失控的次数变多，我自己的性格都开始发生改变了。”
原本只是想当一个废宅米虫的爱丽丝，她能安安静静的在家里呆上三个月的时间不出门，一切都相安无事
可是伴随着奈亚子的找上门，爱丽丝的「本能冲动」意外失控暴走过两次后，她发现自己的性格已经悄然无息的发生了改变
原本的爱丽丝，她觉得自己不应该是会如此漠视人命的人才对吧?
可是现在....她甚至能漠视日本和英国的人死绝，都毫不关心一下，就像是看待蚂蚁一样。
如果是有趣的蚂蚁，爱丽丝倒是不介意展现出自己的兴趣，帮助它们一把，但前提是要有趣才行。
听完爱丽丝的烦恼后，老弃开口了。
“发生在你身上的事情很正常，「本能冲动」本就是这样的东西。”
“反而如果说，你变身成了这样的存在，「本能冲动」居然对你不会造成影响，这才会令我感到惊讶。”
“欲戴王冠必承其重，对于我们所获得的力量，「本能冲动」所付出的代价，已经是微乎其微了。”
“难道说，你想重新当一个碌碌无为的普通人，就连生死都要看别人的脸色吗?”
老弃的话很有道理，爱丽丝都已经听进去了，只是等她反应过来，好像不太对劲啊。
“不对...我不是来找你商量解决「本能冲动」麻烦的吗?”
“对啊，我的回答就是这个啊。”
“既然无法反抗，那就享受好了，哪怕是毁灭世界，我也会享受慢慢毁灭它的过程。”
弃天帝用着幕后大BOSS的语气， 说着很危险的话， 但爱丽丝听着却炸毛了。
“滚犊子!哪怕我的「本能冲动」是毁灭世界，我也认了。”
“关键我特喵的「本能冲动」是喜欢格林啊!”
“我才不想当白次男，被终极侮辱啊!!”
“你说的不对。”
老弃突然插嘴，指出了爱丽丝话语中的错误
“被终极侮辱的明明是格林才对，大概是母亲、妹妹、女儿、加上你本人，三个爱丽丝一起终极侮辱他才对吧。”
“这特么不是更惨了吗!!”
爱丽丝人都要崩溃了，如果是自己被终极侮辱也就认了，大抵还可以当一个磁场颠佬，去领悟最强的磁场转动之力
可结果自己才是基头四的定位，一旦「本能冲动」失控暴走，就会去发癫的终极侮辱格林，那对现在的爱丽丝来说，可是惨到不能再惨的结果了。
“说起来，我听奈亚子说，你见到莉耶芙的时候，她说过自己是不是要创造格林来着?”
老弃不说话还好，一开口就提了一个爆雷的点，爱丽丝的脸又开始崩裂了，最近她的脸失常会受刺激掉下来，爱丽丝的脾气不太好啊。
“不行!决不能容忍!!”
“不管是她要创造格林，还是要私自占有格林，我都决不允许!!”
此时此刻，爱丽丝的自我和本能居然奇妙的达成了共识，要么阻止莉耶芙创造格林，要么就把格林抢过来，绝对不会让格林落到她的手中。
“我先告辞了!”
爱丽丝和老弃打了声招呼后匆匆离去，只留下弃天帝露出了一个耐人寻味的笑容。
“不知道躲在幕后的「她」，是不是也要参与到这场游戏之中。”
“格林啊格林，为什么没有格林的变身者出现呢?”
“又或者说， 是《BLACK SOULS》的创造主， 才能把格林给创造出来。”
来自老弃的自言自语，不过他也只是一个观众罢了，只在观众席上见证这出好戏，这是女人与女人之间的战争，弃天帝吃瓜看戏就行了。
匆匆离去的爱丽丝，她从梦境世界离开后，马上传送到了日本这边，和奈亚子碰头汇面。
日本四国，外侧的博丽神社，这里已经被京都的妖怪们给占领了下来。
幻想乡消失是一件大事，玉藻大舅不能坐视不理，她向组织请求了支援，于是奈亚子和克子来到了日本，完成了武力镇压。
将一部分想要趁机捣乱的家伙们给通通突突掉之后，奈亚子就开始用「邪神雷达」搜寻幻想乡的踪迹，直到现在爱丽丝跑了过来
“有没有线索了，能不能找到进入幻想乡的办法。”
“爱丽丝，我知道你很急，但你先别急。”
看见爱丽丝十分着急的模样，奈亚子只能无奈的告诉她。
“莉耶芙用她的箱庭世界把幻想乡给装到里面去了，现场从外面根本没有办法进去。”
“而且，就算找到了进去的办法，你也不能这样直端端的跑进去吧?”
“别忘记，那家伙在她的领域之中，就算你再强也无法战胜她的。”
奈亚子说的是实话，身处在自己的箱庭世界中的创世神玛丽.苏，她没有办法用常规的方式来打败。
即便是开了外挂，把全部的属性拉满的格林，能把三阶段的玛丽苏秒了又如何，还是在绿虫子“嘻嘻嘻”的笑声下，游戏重开。
没有找到正确的攻略方式，没有达成通关的条件，就绝对无法击败的箱庭支配者。
毕竟就连莉耶芙的母亲，黑山羊都需要用巴风特这个化身才能降临到她的箱庭之中，绿虫子的权能可不是一般的厉害










第127章幻想乡与异变
奈亚子说的话很有道理，爱丽丝陷入了纠结之中，事情确实没有这么好解决啊。
“现在先想办法和幻想乡里面的人取得联系，看看能不能把里面的人捞出来再说吧。”
奈亚子摊了摊手说道，这是组织给她安排的任务，就因为这破事，害得奈亚子最近可没少受到克子的骚扰，那个变态是一起跟过来了的。
“那有消息了，一定要第一时间告诉我了。”
“知道啦知道啦。”
奈亚子罕见的没有贴上来献殷勤，反而是一副不耐烦赶爱丽丝走的模样。
这搞的爱丽丝都有些莫名其妙，奈亚子这二货最近是不是吃错药了?
不过也有可能是被克子骚扰的心烦意乱，还是别打扰她好了。
在爱丽丝离开后，奈亚子才无奈的叹了口气，事情可真难搞啊。
“怎么说，你把爱丽丝打发走了吗?”
玉藻大舅悄声无息的出现在了奈亚子的身边，她倒是知道一些内幕情况。
“是啊，我不能让爱丽丝跑到那只录虫子的箱庭世界里去。”
虽说平时奈亚子都是贴着爱丽丝，一切以爱丽丝马首是瞻，但她自己也是有自己的想法和考虑的。
“爱丽丝的「本能冲动」太危险了，如果有办法进入莉耶芙的箱庭世界，她一定会跑进去的。”
“这样太危险了，她自己是很清楚跑到别人的世界领域去，和直接去送死没什么区别。”
“但她的「本能冲动」还是会让她去的，爱丽丝肯定没有办法控制住自己。”
“所以，我是绝对不会让她过去的。”
这是奈亚子的心里话，玉藻大舅听在耳中，她用手中的折扇指了指博丽神社的方向，这座神社已经失去了平常的宁静与和平，现在只有不详和诡异的气氛。
“那么，你认为爱丽丝她能找到进入幻想乡的办法吗?”
“我不知道。”
奈亚子摇了摇头，爱丽丝奇奇怪怪的能力那么多，鬼才知道她是不是有办法能直接打穿绿虫虫的箱庭世界，直接闯进去。
但无论如何，奈亚子肯定是不会同意的，她这次站在了爱丽丝的对立面，不容许爱丽丝去以身犯险。
“总之，还是先继续调查看看吧...这破事可真麻烦。”
“你也有烦恼头疼的时候啊。”
玉藻大舅哑然的笑了笑，终于看见有能让来奈亚子这个二货吃苦头的人了。
与此同时，已经与外界彻底断开了联系的幻想乡中，奴良陆生走在人间之里的街上，他保持着和平时一样的微笑表情，和周围的居民们打着招呼。
幻想乡与外界断开连接已经过去好几天了，本以为这只是八云紫的结界出了点小问题，过几天就行了。
但很快的，所有人都发现了事情的不对劲，一切都变得那样的诡异起来。
“好神奇啊!”
普通人家的小孩蹲在街旁边，捡着从自动贩卖机里落下来的饮料，不需要投币，只需要按一下按钮，饮料就会源源不断的滚出来，仿佛是无限的一般。
“唔~~就是味道有点奇怪，明明是可乐，为什么喝起来像可乐里掺了百事呢?”
小孩子不太懂这饮料的味道为什么这么奇怪，但不妨碍他高兴的抱着一大堆免费的饮料回家去，零元购了。
同样的事情，超市里的零食和食材，一切都变成了取之不尽的东西，任人随便拿....只是，味道方面还是有些奇怪
八云蓝来过一人间之里，她把能说得算话的人都召集了起来，说了一些事情，奴良陆生也是其中之一。
“紫大人的境界能力稍微出了点问题，暂时和外界的联系会断开一段时间。”
“不过请大家放心，物资方面的问题完全不会缺乏，大家保持和平时一样的生活就行了。”
“意思是说?酒随便喝!喝到爽为止?!”
某伊吹翠香听见这话还了得?她马上就跑回了自己的酒馆，召集自己的酒友们，没日没夜的开始大开酒宴，要就是醉生梦死的感觉
这只ZUN神已经废了， 不用管她了。
奴良陆生虽然表面上附和，没有表述出任何的异议，但他还是稍微有些在意起这件事情来。
对于幻想乡与外界的联络断开，必定还是会有人心生不满的，他们有的人聚集起来，在人间之里吵吵嚷嚷的大闹抗议。
但很快的，奴良陆生就看见这群人被八云紫的罪袋带走，等到他们回来的时候，没有谁再敢有异议了。
看似是很正常的情况，八云紫对于这些抗议的家伙们，让罪袋用了哲。学的方式好好教育过他们，很有幻想乡的风格，没什么不对劲的。
但奴良陆生还是感觉到有些奇怪，怎么说呢?他的本能在告诉自己，现在的幻想乡非常危险。
或许是因为奴良陆生是滑头鬼妖怪的血统，滑头鬼属于是幻系妖怪，所有招数是从水中映月的道理而得来。
滑头鬼像是虚假，又像是真实，让人无法辨认，如水中映月一般，映出来的如真是一般，可这是虚假的。
因此，奴良陆生可以从这和平常无异的幻想乡中，洞悉一丝丝诡异和不同寻常的问题。
八云蓝为什么会是一只狐狸呢?
不对，八云蓝不就是一只九尾狐吗?她不是狐狸还能是什么?
是吧?明明这没有错的问题，但是在奴良陆生眼中，八云蓝小姐，有那么一瞬间的时候，变成了一只站着走路的九尾狐模样，的确是一只带着帽子的狐狸，没有少女的面貌，是狐狸的脸。
可能是奴良陆生的错觉，他看花眼了吧?
但是...咲夜小姐已经很久没来人间之里看望她的母亲了， 明明之前咲夜小姐每天都会来人间之里一趟， 她痛揍自己的父亲DIO的名场面， 大家也是百看不厌。
可为什么，十六夜咲夜小姐这么久的时间，都没有来人间之里了呢?
明明幻想乡中的一切都没有变化，可奴良却感觉一切都在悄然无息的发生改变，他也说不清楚，到底是什么在变。
而且最近，幻想乡里经常起大雾，倒不是蕾米莉亚又掀起了红雾异变，就只是一些白色的雾气而已。
看着这浓浓的白雾， 给人一种一旦走进去， 就会穿过一道雾门， 遇见《黑暗之魂》中的BOSS的既视感。










第128章福大命大
英国，牛津大学附近多了一个新的名胜景点。
一座巨大的蔷薇和玫瑰的庭院出现在了英国伦敦的土地上，从远处遥望过去，可以看见在玫瑰庭院的中心，坐落着一座巨大的古堡
好奇的英国人想要进去一探究竟，但刚刚来到玫瑰庭院就会被扑克牌士兵拦住。
“这里是女王陛下的庭院，请出示通行证。”
“没有通行证的人不准入内，胆敢擅闯就把你的头砍下来。”
“这是女王陛下的命令。”
看着扑克牌士兵手上那散发着锋利寒光的长斧，没有人胆敢去尝试挑衅一下，它们会不会真的把自己的头给砍下来。
伦敦市的毁灭与重生历历在目，没有傻瓜会跑去挑衅女王陛下的威严，那结果一定是被斩首示众。
“红城弗里塞尔真是壮观，不过为什么要把它召唤在牛津大学附近?”
摩根女王有些好奇和疑惑，在英国伦敦有很多不错的地方，虽然牛津大学附近也有不少的空地，但没必要特意把王城召唤在一座大学附近吧?
“没什么别的原因，单纯只是我比较喜欢牛津大学一些而已。”
爱丽丝解释道，她对英国这地方又不熟，唯一能带给她一丝熟悉感的，就是这座名为牛津大学的古老的教育学院。
刘易斯·卡罗尔是牛津大学基督学院的数学讲师，而爱丽丝·利德尔的父亲是牛津大学基督教堂学院的院长，正是因为这一层的关系。
卡罗尔与爱丽丝相识，并创作出了《爱丽丝梦游仙境》这个世界闻名的童话故事
其中还有一个趣闻，相传当时英国的维多利亚女王非常喜爱《爱丽丝梦游仙境》的故事
曾要求刘易斯·卡罗尔无论写了什么书都要献给她，于是她收到了一本《行列式基础论述》，女王陛下一脸懵逼。
十九世纪的英国，的确是一个充满了文化精神和瑰丽色彩的地方，不论是刘易斯的《爱丽丝梦游仙境》，还是柯南·道尔的《福尔摩斯》，都是在那个时代诞生的作品。
以及震惊世界的「开膛手杰克」案件，也是在这百年间中发生的，不知道影响后世多少人的文化创作
虽然说日不落帝国早已衰落，但其文化底蕴也不是某个建国时间不到三百年的国家能比的，你说是吧?美国
据奈亚子所说，美国那边也是群魔乱舞的场面，比日本好一点，但也仅仅只有一点而已。
现在的美国，大抵已经是《赛博朋克2077》夜之城的感觉，各个大州各个城邦各玩儿各的，美国联邦名存实亡，超级英雄们救火根本救不过来。
人心散了，队伍就不好带了，美国向来是没有什么民族凝聚力的，拉丁裔族群就有5000多万人，人家是有自己的文化传统的，可不鸟美国什么事
更别说还有黑命贵的零元购团体，那可不得群魔乱舞起来吗?
反正爱丽丝听上去就感觉美国很乱的样子，她也不打算跑到美国那边去玩儿就是了。
红城弗里塞尔召唤到现实世界这边来，最近这段时间爱丽丝都没空离开英国，她得把自己即位大典的事情忙完，才好离开。
说到这里，爱丽丝依旧是感觉莫名其妙，为什么自己突然就变成英国女王了呢?就感觉事情很离谱对吧。
爱丽丝纠结思考着的时候，扑克牌士兵跑了进来，通报红心女王陛下。
“女王陛下，有客人来访。”
“谁?”
是夏洛特·福尔摩斯，是你允许觐见的人之一。”
“让他进来。”
爱丽丝挥了挥手，让扑克牌士兵去把福尔摩斯带进来，英国这边可是有很多人想要见她一面，爱丽丝可没这么好的心情跑出去抛头露面。
为了不被无关人士打扰，她给扑克牌士兵们下达了命令，只允许几个人进入红城弗里塞尔。
呆毛王、旧剑、摩根她们...当然，其中自然包括了福尔摩斯
没过多久，优雅的英国绅士老福跟着扑克牌士兵来到了女王之间，他还没开口，爱丽丝一照面就先招呼了起来。
“老福你没事了啊?我差点以为你死了呢。”
福尔摩斯满头黑线，这人是在咒自己死吗?算了...她现在是英国的女王陛下了，给她点面子好了。
“爱丽丝陛下，我的侦探工作还没有完成，得把推理的全过程汇报给你知晓才行。”
“对哦!我都忘记这茬了。”
爱丽丝这才反应过来，因为福尔摩斯遭到了恋恋的背刺，幕后黑手主动暴露了出来，爱丽丝一时半会儿都忘记福尔摩斯是怎么推理到古明地恋的身上的去的。
毕竟事后发生了这么多的事情，一件一件的忙碌下来，爱丽丝的早已把老福的事情忘得一干二净了。
“那么请恕我先回避一下了。”
摩根女王很识趣的先从女王之间告退，留下了私人空间给爱丽丝和老福，在这里只有爱丽丝和福尔摩斯两个人后，大侦探开口了。
“继续我没有完成的工作吧，关于盗窃《爱丽丝梦游仙境》的犯人是古明地恋这件事，爱丽丝陛下你已经知晓了。”
“不过我还是要把推理过程告诉你才行。”
福尔摩斯抽了一口烟斗，这已经变成他推理讲述案件前的习惯了。
“一切的线索要点，都要归咎于《爱丽丝梦游仙境》的原稿身上。”
“我从爱丽丝陛下你的身份中知晓，犯人是莉耶芙后，我就做了一件事情。”
“什么事情?”
爱丽丝好奇的问道，就看见老福幽幽的说道。
“用了一整天的时间， 把《BLACK SOULS》1和2的剧情全部推通关。”
“我去?你可真够肝的!刷魂刷等级不把你累死?!”
“破案嘛，借助点科技的力量，用用修改器什么的无伤大雅。”
老福挥了挥手，说出了很不要脸的事情来，他这名侦探也沦为科技战士的一员了。
“不过《BLACK SOULS》的DLC 3实在是太难了， 我开修改器都翻车了， 这BOSS的领域效果是不是有点过分了?”
“那可不是， 别说BOSS了， 光是门口的俩冬骑士就把我摩擦了一遍又一遍。”
听见老福的话，爱丽丝也深有同感，大吐苦水，恋恋那家伙制作的游戏可不是一般的刁难人啊。
“不对啊， 你没玩儿过《BLACK SOULS》这游戏， 怎么认出我来的?”
突然爱丽丝反应了过来，老福是认出了自己后才跑去玩儿的BS，他这先后顺序是否有点问题?
“这个不难，英国人对各个作品的爱丽丝都进行过统计，方便大家认识所有的爱丽丝。”
“而《BLACK SOULS》这部作品在英国也非常的受欢迎， 就算我没玩儿过， 稍微查询一下就能知道了。”
福尔摩斯简单的解释道，把奈亚子和爱丽丝联系起来，想要推理出爱丽丝本人的身份，这不比喝水更简单?
“英国人人均绅士还真不是开玩笑的啊....”
爱丽丝汗颜，得...英国绅士竟是我自己?喜欢爱丽丝的人都是英国绅士对吧?
“回归正题吧， 我用了一整天的时间， 把《BLACK SOULS》1和2的剧情推完过后， 就已经有了猜想了。”
“毕竟，要了解一个犯人的行为动机，就得从各方面来推理和揣摩才行。”
“《BLACK SOULS》已经很好的把犯人的性格展示给我， 变身者的「本能冲动」也能从中窥视到一些蛛丝马迹。”
“这个时候我就意识到了，创作者本人会成为莉耶芙的变身者的可能性。”
“因为， 《BLACK SOULS》的作者没有任何理由会躲着你， 除非她有不得不这样做的理由。”










第129章英国后事
关于「大英博物馆」失窃案，福尔摩斯向爱丽丝提出了很多他推理中猜想到的观点。
“为什么犯人要拿走《爱丽丝梦游仙境》的原稿，她有什么目地?”
“是见猎心喜，还是想要私人收藏，又或者利用原稿来做些什么事情?”
“由于线索不足，我没办法推理出更多的东西，不过有一点我倒是能猜测到一二。”
福尔摩斯又吸了一口烟斗， 他回忆起自己玩儿《BLACK SOULS》推游戏剧情， 是怎么把莉耶芙的变身者， 联想到作者本人身上去。
“莉耶芙，箱庭的支配者玛丽苏，她就像《福尔摩斯》里的华生，是柯南·道尔以自己本人为原型创作出的角色。”
“很多著名的作者都有这样的习惯，他们会钟情作品里的某个角色，以自己为原型来进行创作。”
“相信你也听说过传奇调查员，伦道夫·卡特先生的故事，他正是《克苏鲁》作者洛夫克拉夫特的小号。”
“在我清楚的了解到《BLACK SOULS》的游戏剧情后， 我就不由自主的把莉耶芙和作者本人联系起来。”
“再稍微向奈亚子打探了一下，爱丽丝陛下你去幻想乡的事情，基本上就能确定个七七八八了。”
“有时候，比起证据和客观的事实，用直觉这种东西来推理破案也十分的有效。”
“至少偶尔一两次相信自己的直觉，去尝试推理一下，也不会有什么太大的问题。”
大侦探福尔摩斯把他推理的过程告诉了爱丽丝，比起讲究客观事实和证据的推理方式，老福这次的推理简直就是魔幻。
他只是在玩儿过《BLACK SOULS》后， 觉得作者本人有问题， 就稍微调查了一下， 结果逮了个正着
爱丽丝这时候也才反应过来，古明地恋的行为有诸多不对劲的地方，现在她恍然大悟的想了想，自己完全就是当局者迷的表现。
“结果还真是恋恋那个家伙啊，不过没想到她就在伦敦，害得你被背刺了。”
“没事，死不了就行，还要多亏了爱丽丝陛下你拯救了英国。”
于情于理，老福都觉得自己这次的侦探费非常值了，也多亏了他敏锐的察觉到事情的关键，交易求得了爱丽丝出手的机会。
最后伦敦没有任何一个人死去，结果皆大欢喜。
就是妖崔有点倒霉了点，对变身者使用时间倒流会消耗更多的力量，特别是像她这样活祭了自己，召唤出鹿角神的情况，那就更占大头了。
所以爱丽丝在对英国伦敦使用时间倒流的时候，针对的只有被破坏的建筑，还有死去的人，以及部分受伤严重的人。
妖崔很倒霉的被排除在了外面，她现在都还在躺在病床上，跟个木乃伊似的。
说实话，正面挨了「13拘束」全解放的星之圣剑，没死都算她命大，似乎英灵的生命力都非常顽强，就像老福一样，被恋恋背刺过后没几天就活蹦乱跳的了。
接下来福尔摩斯又和爱丽丝聊了更多细节方面的东西，来推敲古明地恋拿走《爱丽丝梦游仙境》原稿的目地。
但可惜线索不足，哪怕是大侦探福尔摩斯也分析不出什么好的推理结果
在福尔摩斯告辞离开后，爱丽丝也离开了红城弗里塞尔，去英国伦敦的某个地方进行拜访
黑色教团总部，在千年伯爵入侵中，受到恶魔攻击最激烈的地方，毕竟千年伯爵就是冲着驱魔师来的。
在「恶魔袭击事件」之后，很多人把罪责归咎于驱魔师的身上，声称是他们把千年伯爵引来的，害得伦敦所有人受灾。
这是很常见的舆论迫害，不敢拿枪指着坏人，只敢拿枪指着好人的行为。
本来黑色教团的人也并不在意，虽然他们声称在「恶魔袭击事件」中死了很多人，是爱丽丝把大家给拯救复活了，但实际上内部人员都知道，搁着演戏玩儿呢。
原本黑色教团会趁着这波舆论压力，光明正大的从英国伦敦离开，回到亚洲去建立支部基地，和《驱魔少年》的剧情完美符合了是吧?
但这次伦敦实际上并没有任何一个人死亡，对黑色教团的声讨并不算多，反而某个倒霉蛋妖崔成了背锅侠，她一变身成了鹿角神后，整个伦敦差点没被她给一脚踩扁。
现在全英国的人都知道了，感情妖精骑士各个都是人才，其中的妖精骑士崔斯坦还是重磅级的人才。
不过敢责骂妖崔的人，是不把摩根女王放在眼里了?她分分钟让英国人知道，什么叫做妖精不列颠的无情女王，摩根妖妃的那一面表露的淋漓尽致。
结果就是，应召组织那边的命令，黑色教团继续留在了英国伦敦，没有趁此机会撤离，前往亚洲支部。
毕竟现在的英国女王是爱丽丝陛下了，黑色教团被组织转移到了爱丽丝的名下，为她办事，这倒是给爱丽丝把下属都安排上了。
同理，千年伯爵那批人，也被老弃交给了爱丽丝，现在《驱魔少年》的全体成员。
主角团在明，反派在暗，爱丽丝恐成英国事件的最大赢家，虽然她本人并不在意，甚至还觉得麻烦。
这不~爱丽丝来到黑色教团总部拜访的时候，来到了内部人员的私人房间，见到了亚连·沃克，还有千年伯爵。
此时的千年伯爵穿的和个老妈子似的，正在织毛衣，还一边织一边自怨自艾的说道。
“为什么伦敦没有人死呢?明明计划中是要杀死所有人的吧?为什么连一个人都没死?”
“千年伯爵他这是....”
爱丽丝看着这画面有些诡异，亚连挥了挥手表示道
“不用在意，马纳他的精神分裂有点严重而已，爱丽丝陛下你来找我们有什么事吗?”
“外面的人也就算了，你干嘛跟着一起叫我陛下?”
“可你现在就是英国的女王陛下啊。”
“.....
爱丽丝无语，算了~~就当没听见吧。
“按照符华老大的意思，现在你们是我的直属下属了，所以有一件事情要那么去办。”
有了自己的手下后，爱丽丝马上就想到了一件事情，需要有人去办自己处理。
“什么事情，爱丽丝陛下你请说。”
“帮我收集一些东西。”
爱丽丝将一张写满字的纸条交给了亚连·沃克，本来她现在都是英国的女王陛下了，只需要吩咐英国人去帮自己找这些东西就可以了。
但碍于保密问题，这些东西不方便被外人知道，所以只能安排给组织里的人帮忙去做。
正好，交给亚连和千年伯爵去办理这件事情吧。
“顺便，如果见到了奥伯龙的话，让他来见我。”
爱丽丝顺便吩咐了一声，看见某只逃亡在外的奥宝的话，让他过来一下。










第130章组织上决定，就由你去当女王吧
距离英国新即位的爱丽丝女王陛下，她的即位大典还有不到一周的时间就会举行，现在全世界的人都在关注这一幕
“为什么我莫名其妙就变成全世界的焦点了?”
“而且，为什么即位大典要举行的这么急?”
就算爱丽丝没有太多的这方面常识，她也知道一周的时间就要准备好女王陛下即位的仪式，实在是太急促了。
正常来说，即位大典通常是要准备一个月的时间，就算快一些的，也需要半个月的准备时间。
而英国这边，只用了一周的时间来进行准备，甚至现在全世界的人都在看热闹，弄得爱丽丝有点社恐症犯了。
“因为现在全世界的人都在期待着爱丽丝陛下你的即位，成为英国人的女皇啊。”
摩根女王一边准备制作即位的魔术礼装，一边随声附和道。
“这是客套话吧，实话是什么?”
“需要你来镇场子，奥伯龙在伦敦制造出的这次灾难后，很多人都看见了英国的软弱。”
“如果没有办法威慑住他们，很快英国就会变成日本的模样，沦为变身者无法无天肆虐的乐园。”
这是摩根女王的真话，在日本发生的事情历历在目，而欧洲这边本就是变身者实力薄弱的地方，特别是英国...连一个满级的大哥都没有，现在爱丽丝出手拯救了伦敦，这不赶紧趁机抱住大佬的大腿，免得她溜了。
再说《爱丽丝梦游仙境》本就是英国人的国粹文化，请她即位当英国人的女王，非常的合情合理。
甚至爱丽丝的人气比两位亚瑟王还高，毕竟亚瑟王只是古不列颠的传奇故事。
而《爱丽丝梦游仙境》是近现代十九世纪诞生的童话故事，英国人对《爱丽丝梦游仙境》那可是家喻户晓的程度。
“那也不需要这么着急吧?”
爱丽丝不免有些疑惑，她人又不会跑了，英国人这是赶马上架求着自己去当他们的女王吗?
“不急不行啊，爱丽丝陛下你又不会一直留在英国，福尔摩斯已经告诉我们了。”
“你迟早会离开英国很长一段时间的，所以我们必须要趁早把你即位的事情给办理落实下来，这样才能威慑住宵小之辈。”
“所以请你借给我们你的虎皮，让我们狐假虎威一次，来保护英国吧。”
摩根女王实话实说，在爱丽丝的面前，她没有耍什么小心眼之类的手段，因为毫无意义。
只有将英国人的恳求，告知给爱丽丝女王陛下，求得她的恩赐，才能换来长久的和平。
“原来如此，老福那家伙都把我给看透了啊。”
爱丽丝不得不承认，大侦探福尔摩斯看人真准，爱丽丝的确会离开英国
只要日本那边有消息，她就会马上离开英国，什么即位大典都不重要，把那只绿虫子抓住才是头等大事。
可惜到目前为止，奈亚子都没有任何消息传来，爱丽丝又向其他人打听了一下，结果他们还不如奈亚子知道的多。
起码奈亚子是正儿八经的寻找如何进入莉耶芙的箱庭世界的办法，比其它那些划水看戏的人强多了。
“算了...问了也白问，还是按照你们的计划来办吧。”
“由衷的感谢您，爱丽丝陛下。”
来自摩根女王的道谢，英国现在实在是太需要爱丽丝了，只有她才能保证这个国家继续幸存下去。
你以为这是开玩笑吗?这不是玩笑。
关于爱丽丝到英国即位，走马上任当女王的这件事，还有另外一层内幕
大抵是在爱丽丝让呆毛王等自己消息的那段时间，符华部长又开了一次会。
而这一次，不仅是她叫上爱丽丝两个人的私人会议，来开会的人有很多，甚至还有爱丽丝在电视上看见过的大人物。
我滴个乖乖~~这下子爱丽丝那叫一个老实，组织上头的上头，最高级别的领导都来了。
“特别行政区沦为租界155年，我们也是时候该收回些利息了。”
“虽说那是上一个时代的旧事，不该拿到现在来说。”
“但有些旧账留下来了，还是得算清楚才行。”
“至此，组织上决定，英国由你来全权负责，去成为英国人的女王吧。”
最高领导安排下了工作任务后，爱丽丝就该走马上任，去成为英国人们的女王陛下了。
严肃庄重的会议场合结束后，符华上仙又叫上了爱丽丝，私下给她说清楚了一些事情
“政治上的东西你无需操心，不用你去考虑，你想怎么做就怎么做都可以。”
“主要还是要给你交代一些事情，是关于变身者的问题。”
符华上仙顿了顿，还是不得不把这过于残酷，且真实的情况，告诉了爱丽丝。
“人分三六九等，有人出身就在罗马，有人出身就是牛马，世界变了，但世界依旧没有改变。”
“在变身者出现后，不同等级的变身者，实力差距是天壤之别，爱丽丝你就像玛丽女王一样，一出生就注定是女王。”
“变身者的出现让这个世界发生了前所未有的变化，也不知道是好的、还是坏的。”
“你应该也知道，变身者依靠强大的实力来夺权，本就不是什么难事。”
“日本政府的灭亡，就已经说明了这一点，摧毁一个国家对于你们这样的变身者来说，也难不倒哪里去。”
“恐怕从今往后，世界各国不在是以国家和人民的意志来决定，而是以极少数变身者个人的意志来决定。”
“就像《海虎》漫画里所描述的那样，那种未来。”
“我们已经清楚的意识到，这个未来是无法避免的，所以尽早的布局，做出安排才是理所当然的事情。”
“不论如何，组织的使命只有一个，不背叛国家，不背叛人民，你只需要记住这一点就行了。”
符华上仙不会说太多冠冕堂皇的话，靠组织、靠人情来约束爱丽丝这种等级的变身者，本就是痴人说梦。
说到底，唯一能维系爱丽丝等人的，是他们自己对国家和人民的感情，以及生活在这片土地上的亲情
只是这些属于人类的感情，又能在「本能冲动」下维持多久呢?
正常人都会被权力所腐化，更别说拥有着毁天灭地实力的变身者，他们迟早也会去追寻自己想做的事情。
因此，组织只希望能让大家记住，不要背叛国家，不要背叛人民，只要记住这一点就好了










第131章千面之神爱丽丝
当然，以上属于是冠冕堂皇的客套话，在说完这些有的没的之后，符华上仙才给爱丽丝说起了正事。
“你的伪装身份，组织这里都给你准备好了，你自己注意一点别再暴露了。”
“就当爱丽丝和爱丽丝·利德尔是两个不同的变身者好了，你即位大典的时候也注意伪装打扮一下自己的模样。”
“别整的两张脸一模一样，组织可没本事把全世界的人的记忆都给清洗修改一遍。”
“顺便罗德岛的前台小妹的工作还给你保留着，万一你家人和亲戚朋友问起来，好有借口搪塞他们。”
“还有什么问题，记得告诉我们，组织能帮你搞定就会帮你处理妥当。”
听见符华上仙帮自己把琐事安排的这么详细，爱丽丝实在是由衷的感谢和放心了，果然不愧是符华老大，天字第一号工具人啊。
“顺便，恐怕最近全世界都会不太安分了。”
“根据我们收集到的线索情报，在你的即位大典结束后，很多国家的变身者都会有所行动起来。”
“你只需要注意一点，别让别人跑到你的势力范围来捣乱就行了。”
听见符华上仙的话，爱丽丝满头问号。
“什么鬼?又关我什么事情啊?”
“你似不似傻啊?明明平时挺聪明的!”
符华上仙那叫一个恨铁不成钢啊，爱丽丝这智商忽上忽下的，有时候能聪明的像福尔摩斯，有时候比奈亚子还蠢
人家奈亚子是肉体强度忽高忽低，结果爱丽丝是智商忽高忽低了是吧。
没有办法，符华上仙只能仔细的给这个智商下线的爱丽丝解释清楚
“你这都成功即位，当上英国人的女王了，你觉得有多少人不会动心?”
“想要成为一国之君，千千万万人的主宰，可是很多人的梦想，这是人类追求权力的本能啊。”
“在你这个现场的成功例子刺激一波下，日本那边又要开战打起来了，美国也是一样，欧洲各国同样是差不多。”
“时代早就变了，不要把现在当做是以前，现在是《海虎2》的时代，强者为尊啊!”
听见符华上仙的话，爱丽丝恍然大悟，这不就是哪个啥吗?
东汉末年，天下大乱，三足鼎立，三分天下的剧本。
各方有实力的诸侯，纷纷拉起队伍争夺天下去了，实力弱小的，就割据一方占地为王。
太眼熟了，人类的本质千百年来就没有变过
“总之，你也要多多注意一下，要是有不长眼的家伙，跑到你的即位大典来惹事的，直接弄死，不需要给我们汇报。”
“组织什么时候这么强硬了?”
爱丽丝感到意外，符华上仙是这样的人吗?感觉不太对劲啊，她是不是被小识给夺舍了?!
“组织一直都很强硬，就是太强硬了，才得收敛着点。”
符华上仙实在是不想解释太多，就看看爱丽丝现在的梦境世界，精神病院里关着的犯人们，你看看哪些重量级人才们，他们像是自愿老老实实的来坐牢的吗?
“知道啦，杀鸡做猴对嘛，有人敢来闹事的话，我不会留情的。”
爱丽丝大大咧咧的答应了下来后，她从「天命总部」离开，又回老家去看望老爹老妈了，绝对不能暴露身份的作战之一，首先要创造出不在场证明。
嗯~~回头让白金帮自己作伪证就行了，大家都是一伙的，前台小妹二人组。
时间回到现在，爱丽丝忽然想起了符华上仙的嘱咐，她就顺口向摩根询问了一句。
“现场安保工作怎么样?别到时候有人来搞一波恐怖袭击，死了人我可不想再来一次时间倒流。”
“嗯...说实话，防不胜防。”
撒谎毫无意义，摩根女王实话实说。
“爱丽丝陛下你也知道，我们的实力就是这样了，如果是同级别，甚至更厉害的变身者来袭，再严谨的安保工作都毫无意义。”
“就像再强壮的大力士也不能接住落地的波音飞机对吧?除非那个大力士是大力神赫拉克勒斯。”
“总感觉你们这是在光明正大的给自己划水摸鱼找借口，算了...也不指望你们。”
爱丽丝耸了耸肩，就这样吧，反正她的黑魂早就渗透到英国伦敦的每一片土地里去了，真要有不长眼的家伙来犯
朋友?你是来找泉水斗士玩儿的吗?
“那即位礼服呢，你制作好了吗。”
“差不多了，爱丽丝陛下你来试试看吧。”
委托摩根女王给自己制作即位礼服的爱丽丝，本来她是准备就穿自己原汁原味的衣服去即位大典亮相露面。
但爱丽丝又想起了符华上仙的嘱咐，她这还要穿默认皮肤登场，是嫌自己暴露的不够快吗?
到时候即位大典的现场，可是有全世界的现场直播，老爹老妈肯定会在家里刷电视，看直播视频，自己这穿着原本的衣服，妥妥的会暴露。
所以爱丽丝让摩根女王给自己制作一套魔术礼装，另一套款式的爱丽丝经典皮肤，换一身衣服就行了。
还有脸...也得整一下。
“幸好，我的脸足够多，换个几千几万张爱丽丝的脸，都不带重复的。”
爱丽丝自言自语的说道，懂不懂千面之神的含金量啊，鬼才知道爱丽丝现在的本体究竟是啥玩意儿，她二阶段的形态，那是奈亚子见了狂喜，格林见了腿发软。
不过换哪张脸呢?
母亲爱丽丝太成熟了，妹妹爱丽丝太傲娇毒舌了，女儿爱丽丝太幼齿了。
爱丽丝·利德尔的脸是默认皮肤，也就是爱丽丝现在的这张脸。
很快的，爱丽丝就想到了该用谁的脸了。
“爱丽丝01吧，红偶像原本真正的姿态，用她的脸就可以了。”
虽说爱丽丝的脸基本上是一样的，但细致上还是有很多区别，至少一眼看过去，就觉得两人不是同一个人。
决定好了，即位大典的那天，用爱丽丝01的脸露面就行了。
很快的，一周时间匆匆过去，转眼间就到了爱丽丝即位，成为英国女王的那天。










第132章盯上少女的变态
爱丽丝女王陛下即位大典的当天，英国的小曲儿在整个伦敦演奏响起
《掷弹兵进行曲》，这是英国最著名，也是历史最为悠久的步兵行军曲
不过爱丽丝之所以对这个小曲儿十分的熟悉， 是因为红城弗里塞尔地图的BGM， 就是这首小曲儿。
因此，惊讶的伦敦市民们发现，顺着街道游行演奏的不是英国皇家仪仗队，而是由扑克牌士兵们组成的军乐仪仗队。
一时间，仿佛《爱丽丝梦游仙境》中的童话人物真的来到了现实世界，不少英国佬是潸然泪下，童年的梦在眼前实现了啊。
“感觉气氛还不太够啊。”
爱丽丝站在红城弗里塞尔的阳台上，看着空荡荡的天空略有所思，反正又没有安排空军飞行表演，那么就让她来增加一些节日色彩吧。
爱丽丝拍了拍巴掌后，英国的伦敦开始下起了雨来，这雨并非是会把人淋成落汤鸡的雨水，而是扑克牌和玫瑰花瓣组成的童话之雨。
玫瑰花瓣落在地上后，会长出绿色的藤蔓，攀附着房屋和建筑，很快长满整个区域，开出更多更美丽的玫瑰花。
而那些落在地上的扑克牌，有好奇的人将它们捡起来后，惊讶的发现，扑克牌居然在手中变成了糖果和巧克力，小孩子们狂欢的捡起扑克牌，享受这场天赐的糖果盛宴
“这样子就很有气氛了，不枉我把糖果和巧克力的味道完美的还原出来。”
爱丽丝满意的点了点，用创造能力制造食物还真是一件麻烦事，幸好味道单调的食物比较容易还原，糖果和巧克力都是单纯的“甜”味，创造还原起来要容易得多。
现在伦敦城依旧是爱丽丝的半个领域，所以她才能做到如此神奇的种种奇迹，这地方的确已经是爱丽丝的地盘了。
玫瑰的香味，糖果的甜味，整个伦敦变成了“不可思议之国”的童话国度，所有人都在庆祝和期待爱丽丝女王陛下即位，成为英国的女皇。
在这种庆典与欢乐的气氛下，爱丽丝登上了狮鹫马车，幻想中的魔兽，狮鹫牵拉着马车，狮鹫不是爱丽丝的，而是纱条爱歌小姐友情提供，用她的魔术召唤出来的。
狮鹫马车的两边，红桃骑士和黑桃骑士率领着扑克牌士兵，分别守护在两侧，保护女王陛下的安全。
亚瑟王和呆毛王，他们两人各自乘骑着白马，引领在最前面带路。
而摩根女王，她则是在马车里坐着陪伴爱丽丝，免得女王陛下因为过于社恐而现场开溜
“人好多啊....”
在坐上马车后，从红城弗里塞尔离开，爱丽丝就从马车的窗户看见，街道两侧站满了人，人挤人，人推人，但没有人敢越过那条线。
就连两侧的建筑房屋上，也是爬满了人，在用手中的手机和摄像头，来记录这历史伟大的一刻。
“人多很正常，这里还算少的，等到了特拉法加广场，那里的人才叫多。”
“绝望了，为什么我不是去教堂即位啊!”
“没有人能将王冠授予您，是您授予了恩赐给英国。”
摩根女王一本正经的回答道，原本国王即位是要去威斯敏斯特教堂，进行最后的加冕礼仪。
但爱丽丝并不需要，她的权利不是上帝赐予的，而是她本身就是上帝，所以原本的加冕礼仪不合适，三人议会便做了合理的更改。
爱丽丝的加冕礼仪是在特拉法加广场举行，那里已经搭建了一个很高的加冕礼仪台，足以让所有人都瞻仰到爱丽丝女王陛下的容貌。
“要死了，没有社恐都要犯社恐了。”
爱丽丝逐渐“波奇”化，她现在是感受到小波奇的内心孤独了，人山人海的好特么恐怖。
“爱丽丝女王陛下，严肃认真一点哦，你也不想在全世界的人面前出丑吧。”
“.....”
听见这话，刚刚还“波奇”化的爱丽丝，马上淑女一般的端坐在马车上了，在全世界的人面前社死?那还是招来陨石把地球毁灭掉算了吧。
在众目睽睽的注视下，爱丽丝女王陛下的狮鹫马车正在缓缓的朝着特拉法加广场前去，所有人都迫不及待的想要瞻仰爱丽丝女王陛下的荣光。
只是在这个欢快的庆典节日中，总会有那么一些不合时宜的家伙，冒出来捣乱。
“尊贵的爱丽丝女王陛下，能否请你赏脸露面，让我一览你的容貌。”
不知何时出现在街道上的男子，他阻碍了狮鹫马车的去路，这看似彬彬有礼，像是一个英国绅士的男子，却给人一种说不出来的变态感觉。
怎么说呢?爱丽丝的感觉就是，一眼奥托，是个变态，鉴定完毕。
眼下这种事情不需要尊贵的爱丽丝女王陛下亲自出马，呆毛王一招手，圣枪就出现在了她的手中，枪头直怼眼前这个人。
“你是谁?算了，不重要，给你三秒钟的时间从我眼前消失，否则就受死吧。”
哪怕呆毛王这么好脾气的人，在这种重要的节日庆典上，遇见了这么不长眼的家伙，都忍不住想要动手杀人了。
此刻，在全伦敦市民的注视下，在全世界人的关注下，来者报上了自己的名字
“我是麦克斯韦，四位数的魔王，听一位热心的朋友说，爱丽丝陛下是一位非常美丽的少女，特此前来一睹芳容。”
“卧槽!是问题儿童里的那个变态。”
爱丽丝在马车里小声的惊呼道，这个变态不是一直在追求维拉·札·伊格尼法特斯的吗?
按理说他的变身者，「本能冲动」也应该是这个才对，怎么会跑来找自己的麻烦?!
说道麦克斯韦，首先就要解释一下物理学四大神兽，芝诺的乌龟、拉普拉斯恶魔，麦克斯韦妖和薛定谔的猫。
麦克斯韦妖正是物理学四大神兽之一，它所代表的是“永动机”这个概念，是用来否定热力学第二定律，来尝试达成永动机的条件。
麦克斯韦妖具体代表了什么物理学知识和概念，爱丽丝是完全一窍不通，但不代表她不认识这个四位数的魔王。
麦克斯韦是出自《问题儿童》里的变态，一直向“苍炎恶魔”维拉·札求婚，经常会做出跟踪狂，潜入维拉的床铺内或在其上厕所时空间跳跃过来的变态行为。
现在这个变态居然出现在了这里，还挡住了自己马车的去路，爱丽丝毛骨悚然，自己不会被这个变态给盯上了吧?










第133章小丑，你在搅什么!
麦克斯韦，四位数的魔王，本体是被科学否定了其存在的悖论恶魔——麦克斯韦妖
之前来到伦敦，和阿卡多发生大战的黑死病魔王——佩丝特，她也只是一个五位数的魔王，由此可预见麦克斯韦的实力和难缠程度
虽说麦克斯韦已经报上姓名，呆毛王知道对手不简单，来者不善。
但现在是爱丽丝女王陛下的即位大典，敢跑到即位大典现场来惹事的家伙，甭管他是谁，干就完事了!
“三秒钟过了，死吧!”
此时的阿尔托莉雅的眼中没有丝毫的感情，她仿佛是被圣枪所影响，人格神灵化了一般，对胆敢触犯女王陛下威严的罪人降下圣枪的裁决。
“圣枪，拔锚!”
一言不合，二话不说，呆毛王直接就手持圣枪开大，宝具解放后四十米长的圣枪你怕不怕?
阿尔托莉雅一枪就把挡在道路前方的麦克斯韦轰击至粉碎，粉身碎骨的麦克斯韦，连一点儿渣都找不到。
四位数的魔王就这?不可能的对吧。
是麦克斯韦用什么手段来戏耍了呆毛王吗?并没有。
他的确是被圣枪给轰至粉碎，但——这毫无意义。
有谁杀死热力学第二定律呢?麦克斯韦本质上就是这样的东西，他从粉身碎骨的状态下恢复了原状，依旧保持着绅士般的风度。
“既然英国人不欢迎我，那么我也可以不客气了，对吧?”
麦克斯韦露出绅士(变态)的笑容后，他举起了手，极度寒冷的冰风暴从他手中吹出，若不将其阻止防范，整条街两侧的伦敦市民都会被冻成冰雕
在马车内的摩根女王出手了，在这种重大典礼的时候，还是不要麻烦爱丽丝陛下的好。
魔术屏障自伦敦市的街道上升起，伦敦市民们无法越过划定的红线，闯入女王游行的街道内，本质上还有摩根的魔术在起作用。
这魔术形成了无形的墙壁将人阻拦在外，也能升起将里面的人封印在内。
摩根的魔术结界将麦克斯韦吹出的冰风暴阻挡拦截，与此同时旧剑也毫不客气的对这个四位数的魔王发动攻击。
亚瑟王没用使用花里胡哨的宝具，他直接从白马上一跃而下，眨眼睛就冲至麦克斯韦的身边，挥剑将他的脑袋斩下。
但——没有用，圣剑使的攻击可以斩杀敌人，但无法斩杀概念，而麦克斯韦本质上就是概念一样的存在。
“无用无用无用!”
突然就变得癫狂， 且DIO里DIO气起来的麦克斯韦， 他的脑袋重新回到了身上， 并举起了另一只手， 炙热高温的火焰喷射出， 轰击向了旧剑， 但被圣剑使一剑斩开。
“冰火两重天了啊这是。”
爱丽丝就坐在马车里看戏，虽然她不是很懂麦克斯韦妖到底是什么悖论原理，不过看过《问题儿童》的小说，爱丽丝对麦克斯韦这个四位数的魔王，还是有些了解的。
首先他很难被杀死，因为是物理概念化身一样的存在，其本身和“第三永动机关”，永动机有很大的关系。
《问题儿童》的箱庭连接着无数个平行宇宙世界，其中有一个世界研究出了不完整的第三永久机关。
完成度为10%的样品便已经可以掀起医疗革命，预计完全完成时能够掀起能源革命。
这是一种名为「第三种星辰粒子体」的纳米机器技术，而制造永动机所使用到的原理，就是麦克斯韦妖的悖论。
因此诞生出了麦克斯韦这个“第三永动机关”的灵格天使。
《问题儿童》主角男主人公，逆回十六夜，他的恩赐本质上就是“第三永动机关”，所以到后来才会被逆回十六夜给杀死。
而麦克斯韦所使用的能力看上去是冰和火，实际上却是“温度”，以及温差所产生的能量。
这主要还是詹姆斯·克拉克·麦克斯韦的所设想的物理实验，虽然他本人是以电磁研究而著名的物理学家。
但麦克斯韦妖是在物理学中假想的妖，能探测并控制单个分子的运动，是用来违反热力学第二定律的可能性猜想
热力学第二定律，自然界中存在一个能量传递的方向，即热量只能由高温区向低温区传递，而反过来则是不可能的。
而麦克斯韦妖的猜想实验，是一个绝热容器被分成相等的两格，中间是由“妖”控制的一扇小“门”。
容器中的空气分子作无规则热运动时会向门上撞击，“门”可以选择性的将速度较快的分子放入一格，而较慢的分子放入另一格，
这样，其中的一格就会比另外一格温度高，可以利用此温差，驱动热机做功。
当然，以上全是设想，就和薛定谔的猫的一样，从科幻上升到魔幻的程度了。
四位数魔王麦克斯韦拥有着三个麻烦的能力。
第一个是他很难被杀死，因为是物理学中概念猜想，像是没有正体一样的恶魔，被打得粉碎依然能回复原状。
第二个是他拥有永动机的持久力，麦克斯韦是第三永动机关的灵格天使，他的输出或许有上限，但蓝条绝对是无限的。
第三个是他拥有的空间跳跃能力，他可以从温度高的一方，跳跃到温度低的一方，这就是麦克斯韦突然出现挡道，却没有人发现的原因了。
“阿尔托莉雅他们是没有办法杀死这个家伙的。”
爱丽丝做出了自己的判断，现在看似呆毛王和旧剑是在压着麦克斯韦打，把他不停的碎尸万段，但毫无意义。
首先麦克斯韦根本杀不死，再加上他那永动机的无限持久力，哪怕是阿卡多在他面前，几百万条命都不够消耗的。
于是乎，爱丽丝出手了。
“麦克斯韦妖，热力学第二定律对吗?”
既然知道了四位数魔王麦克斯韦的真面目和本质，要解决他简直是太容易了。
刹那间，英国伦敦的市民们惊讶的发现，伦敦市又消失不见了，诶?为什么要说“又”?!
不可思议之的国度再现，爱丽丝的梦境领域显现，封锁了英国伦敦整座城市，这里现在是她的领域，她的地盘，她的世界。
“我宣布，热力学第二定律绝对无法违反。”
爱丽丝轻飘飘的一句话响起，整个伦敦市的英国人民都听见了女王陛下那温柔又可爱的声音。
刹那间，仿佛什么事情都没有变化一样，但四位数的魔王，麦克斯韦的脸色却变得非常难看，他的灵格遭到了严重的劣化。
就像曾为最凶恶魔王“人类最终试炼”之一的“天动说”，白夜王变成了白夜叉一样。
“天动说”中的太阳是宇宙的中心，但随着人类史的发展，“天动说”不断被否定，白夜王的灵格也不断缩小，最终被压迫到白夜的地平线。
现在，爱丽丝女王陛下轻飘飘的一句话，热力学第二定律绝对无法违反，这就代表了麦克斯韦妖并不存在。










第134章你滴奥宝永远不会让你失望
试问，莉耶芙拥有创造主的权能，她才能在梦境领域中和爱丽丝勉强五五开，请问你有什么?
就像在DIO爷的替身「世界」， “砸瓦鲁多”的时停能力下， 只有承太郎的白金之星才能动弹两秒钟， 换做是其它人已经被DIO爷一拳穿胸了。
同理，莉耶芙和爱丽丝是“同类型的替身”，所以看上去才能打的有来有回。
而区区四位数的魔王，麦克斯韦敢跑到爱丽丝的领域地盘来造次，定叫他有来无回。
仅仅是一句话，爱丽丝宣布了热力学第二定律无法违反，麦克斯韦妖的存在根基和概念彻底被抹除。
现在他仅有温度差的空间跳跃能力还能使用，无法被杀死的概念，永动机的持久力，全部遭到封印和剥夺。
一瞬间，麦克斯韦的脸色非常难看，他已经意识到了问题的严重性，马上准备使用温度差的空间跳跃从这里逃走，结果....木大木大。
就连莉耶芙都必须使用箱庭世界来撞击，把爱丽丝的梦境领域撞出裂缝，她才能使用空间跳跃逃离，麦克斯韦是不是想的太天真了点?
麦克斯韦已经是必死无疑的解决了，面对呆毛王和旧剑的联手攻击，不消一刻他就会被轰杀至粉身碎骨。
但在这个时候，爱丽丝开口了。
“留他一条狗命，永动机还是很有用的，抓起来做电池吧，这可比核电站好用多了。”
爱丽丝的一句话，决定了麦克斯韦不用死，但也决定了他生不如死的命运，人肉永动机电池....还不如杀了麦克斯韦算了吧。
只可惜，在爱丽丝女王陛下的命令下，就连自己的生死都由不得麦克斯韦做主
爱丽丝再度出手，玫瑰花藤缠绕生长在了麦克斯韦身上，让这个四位数的魔王彻底变成一个人肉电池包，接下来丢给组织里的研究大佬们研究看看，能用他来当永动机发电不。
呆毛王和旧剑点头示意遵命，接下来这个大胆冒犯爱丽丝女王陛下即位大典的狂徒，被扑克牌士兵们押送离开，直接带去梦境世界找研究人员报道。
意外事件很快得到了平息，现在全世界的人都见识到了爱丽丝陛下的厉害，四位数的魔王在她面前就像只虫子一样，微不足道。
“真是厉害啊，我还想着要不要出手去帮忙的。”
站在伦敦城很高很远的地方，《问题儿童》的男主人公，逆回十六夜遥望目睹了这一幕，他对爱丽丝的强大感到了惊叹。
“那位陛下可不需要我们来帮忙，不过现在我得去向她请安谢罪了。”
“要不然等她知道这个蠢货是被我煽动忽悠来的，那被捏死的虫子就是我了。”
站在逆回十六夜身边的奥伯龙叹了口气说道，很明显-麦克斯韦口中热心的朋友，正是奥宝本人了。
“那么就拜托你帮忙向这位爱丽丝女王陛下， 引荐一下我们「No Name」了。”
“等我不被女王陛下捏死，活下来再说吧。”
奥伯龙笑了笑，不知道他是在开玩笑，还是在说真话。
奥宝的身形化作飞蛾消失了，接下来他得向伟大的爱丽丝女王陛下负荆请罪咯。
女王陛下的马车依然在街上游行，抵达特拉法加广场还有一段时间，这段时间里马车会在英国伦敦的各大主要街道上经过，最后女王陛下登台即位。
一切都安然无恙，直到女王陛下的马车中，一个人影突然出现。
“奥伯龙?你这混蛋还敢出现!”
看见不知道什么时候，突然在马车中出现的奥伯龙，摩根女王勃然大怒，马上就要用魔术来攻击这个背刺了自己的混蛋玩意儿。
“摩根，停手吧。”
在爱丽丝的命令下，摩根女王愤愤不平，但还是忍住了弄死奥伯龙的想法和杀意。
“你来了啊，刚才的那个蠢货，是你忽悠过来的吧?”
“嘿嘿~~看来爱丽丝陛下你都已经猜到了啊。”
奥伯龙露出了心领神会的笑容，不愧是比他还要极端的爱丽丝小姐，果然是很懂自己啊。
“听他说是一位热心的朋友，我就知道是你了。”
爱丽丝白了奥宝一眼，除了这个大幺蛾子会做出这种缺德的事情，还能有谁?
“那么你搞出这种事情来，是想挑衅我吗?”
“不，只是忽悠个有实力的蠢货，来给爱丽丝陛下你杀鸡做猴罢了。”
奥伯龙摊了摊手，明摆着说道
“毕竟当全世界的人都看见，四位数的魔王在爱丽丝陛下面前，连一只虫子都不如的时候。”
“一群妄想打英国注意的家伙，应该会自己退去了吧，这可给爱丽丝陛下你省去了不少的麻烦。”
“行吧...我认可你的这个理由。”
爱丽丝没和奥宝计较太多，毕竟四位数的魔王，麦克斯韦在她面前确实不如一只虫子。
“不过，你的目地不是毁灭不列颠岛吗?怎么现在反而帮起英国来了。”
“哈哈~我的目地可从来都没有改变过啊。”
奥伯龙露出了十分恶劣的笑容，他看着摩根女王，说出了非常扎心刺激人的话语。
“我只是想看看，愚蠢的英国人们什么时候会做出让他们的女王陛下不愉快的事情。”
“等到爱丽丝陛下你亲自把不列颠岛毁灭的那一刻，那可真是太精彩了。”
“只要目地的结果不会改变，过程和手段什么的都无所谓对吧?”
爱丽丝一听这话愣了愣，奥宝的话好眼熟啊，她这下子才反应过来。
“原来你也是主动型的「本能冲动」啊。”
“主动型?很贴切的形容，反正对我来说与其费尽心思的毁灭不列颠岛。”
“还不如看着愚蠢的英国人什么时候会让你感到厌烦，这样一来不同样能达成目地吗?”
“所以我会在暗中好好看着的，看看英国人什么时候会自取灭亡。”
奥伯龙轻松笑声，在摩根女王的耳中却非常的刺耳，他说的没有错。
已经有人对“名不见经传”的爱丽丝即位成为女王陛下，产生了异议和不太好听的言论。
毕竟， 爱丽丝是《BLACK SOULS》的爱丽丝， 而不是《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝。
但-这种事情绝对不能让它继续存在发酵下去，摩根女王的眼中闪过了一丝寒光。
她会马上命令芭万希，去找到那些人，把他们的脚给剁下来，不...跺脚还是太残忍了。
改成砍头吧，这样就没有那么残忍了。










第135章异变啊异变!
女王陛下的即位大典继续，马车顺着英国伦敦的主要街道巡礼一圈后，最终缓缓停在了特拉法加广场。
在这里，伟大的爱丽丝女王陛下，将加冕成为英国人们的新女王。
在摩根女王的搀扶下，爱丽丝缓缓从马车上下来，尽可能的保持着淑女的动作，以及脸上始终保持着完美的微笑
为了这该死的一刻，她在镜子面前摆弄了自己的脸一个小时，才把笑容表情固定下来，爱丽丝可真是够幸苦的了
优雅的、缓慢的、在英国人民热情高呼万岁的欢呼声下，爱丽丝登上加冕仪式的高台，如洛丹伦的王子阿尔萨斯一般，将王冠戴在自己的头上。
“可恶啊!为什么我非得要留在日本啊，我也好想在爱丽丝的身边，搀扶她柔嫩的小手，迎送她成为女王啊!”
日本四国，外界的博丽神社，奈亚子拿着手机发癫中，爱丽丝即位成为英国女王的直播，此刻全世界的人都在关注。
虽说爱丽丝换了张脸，身上的衣服款式也有所改变，少了些朴素，多了些皇家的华贵，但爱丽丝始终都是爱丽丝，奈亚子的呆毛可是不会认错人的。
至于为什么奈亚子要留在日本，不能陪伴在爱丽丝的身边，这不明摆着的吗?
爱丽丝现在进行即位大典都要换上“爱丽丝01”的脸，奈亚子这个时候出现在她身边，一切的伪装工作不全部都暴露了。
爱丽丝有很多个，可以是别人，但奈亚子只有一个，而跟在爱丽丝身边的奈亚子，傻瓜都知道成为英国女王的爱丽丝究竟是谁了吧。
为了避免过年回老家的时候被亲戚朋友们指指点点，爱丽丝是坚决不许奈亚子跑过来掺和凑热闹，事情已经够烦的了，她在来凑合一下，铁定完犊子。
于是现在奈亚子只能留在日本无能狂怒的发癫中，但这里也不止她一个人啊。
“奈亚子，不用管那个讨厌的女人，就让克子来温暖你的内心吧~!”
“滚啊!”
“呱-!”
刚刚想要趁机扑倒奈亚子身上吃豆腐的克子，就被奈亚子毫不留情的拔出撬棍，一发撬棍全垒打给敲飞了，既视感拉满。
“为什么我非得被这个变态痴女给盯上啊!”
奈亚子无奈的发牢骚中，对此爱丽丝点了个赞，为什么她非得被奈亚子这个变态痴女给盯上啊，一环扣一环了属于是
“不过...还是没有办法进入莉耶芙的箱庭世界啊。”
奈亚子烦恼的扣脑袋中，明明这对她来说应该是个好消息才对，只要莉耶芙的箱庭世界进不去，爱丽丝就不会「本能冲动」的去以身犯险了。
可是，偏偏是这样子才越发的让人感到不安，幻想乡那边到底情况怎么样了，无人知晓。
幻想乡，已经与外界断开联系两周时间的幻想乡，此时越发的诡异和不详。
奴良陆生坐在人间之里路边的长凳上，一言不发，如果是平时的话，冰丽会坐在他的身边
两人一起开心的吃冰淇淋，给路过的人发狗粮，但现在冰丽在外面，而自己被困在了幻想乡中。
已经两周的时间了，幻想乡中的大家越发奇怪，似乎大家都不太愿意出去了，也渐渐的不再提外面世界的事情
就好像....逐渐把外面的世界给忘记了一样。
看着人间之里中泛起的薄雾，奴良陆生陷入了沉默，这个雾难道说有问题吗?是它影响了大家吗?还是说有什么别的原因。
陆生不清楚，也不敢去深入的追寻真相，现在的幻想乡已经变了。
虽然坏消息有很多，但还是有几个好消息，嗯...比如食物的味道变好了。
之前的食物的味道总感觉有些奇怪，但现在变得正常起来了，就仿佛是一个不太会做饭的厨师，努力的把饭菜的味道做好一样。
奴良陆生有这么一种奇妙的感觉，不过至少食物是正常的东西就没问题了，别是什么看上去没问题，实际上是某种叫做“妙料”的玩意儿就行了。
还有十六夜咲夜小姐，陆生看见她来人间之里了，但她脸上的表情非常严肃和认真
陆生想和咲夜小姐打声招呼，却看见十六夜对他摇了摇头，一句话也没说，便去探望自己的母亲了。
十六夜咲夜的情绪似乎不太好， 就连平时她和自己的老父亲DIO的生死决斗都没有上演。
要知道以前每次咲夜来人间之里， 都少不了暴揍DIO爷的场面， 看来情况确实非常的不对劲。
陆生理智的没有去多问， 他选择了去问幻想乡的真正核心人物， ZUN神， 也就是伊吹翠香。
「大江山」酒馆，这里上演着永无休止的烂醉如泥，酒鬼们在这里醉生梦死，早已忘记了外面的一切烦恼。
陆生拼着命的去喝酒，在自己快要断片之际，从醉醺醺的西瓜口中听道。
“异变啊异变，这是异变!”
“异变迟早有人会解决的，我们喝酒就完事了。”
“来!继续干杯继续喝!!”
这只ZUN神确实已经彻底废了， 但正如他说的那样， 现在幻想乡中发生的事情向是一场异变， 去拜访一下博丽巫女如何?
于是陆生离开了人间之里，到博丽神社去了
他在博丽神社见到了博丽灵梦，还有某位一般飞过的魔法使，雾雨魔理沙。
“灵梦，这是异变啊!我们去解决异变吧。”
“异变你大爷，要解决你自己去解决，别打扰我喝下午茶。”
懒洋洋的博丽灵梦躺在自己的榻榻米小屋中，任由魔理沙怎么在她耳边嚷嚷，都不闻不动。
“还有外面的滑头鬼，是来参拜的吗?是的话自己去塞钱箱参拜吧。”
“那个...灵梦小姐，幻想乡的异变...”
“都说了异变你大爷，要解决你们自己去解决。”
博丽灵梦非常的不近人情，魔理沙气呼呼的跑出屋外，拍了拍奴良陆生的肩膀。
“走!我们解决异变去。”
“啊?可是你知道怎么解决吗?!”
“这个简单!一切的源头肯定都是八云紫那个老太婆干得，我们去揍她一顿就完事了。”
魔理沙信誓旦旦的握拳说道，奴良陆生傻眼了，还没等他开口说什么，就看见一个间隙突然在魔理沙身后出现。
然后，四只罪袋大只佬从间隙里出现，魔理沙突感恶寒，这种自己要倒霉了的感觉是怎么一回事?
“叫我老太婆?你很勇啊。”
八云紫那恶鬼一般的声音响起，魔理沙冷汗直流，她刚想抄起扫帚就开润，但还是晚了一步，直接被罪袋大只佬们给拖到间隙里去教。育了。
魔理沙被间隙吞噬了，奴良陆生也是冷汗直流，八云紫的上半身从间隙里出现，把目光放到了他的身上。
“还有你，少管闲事，去人间之里老老实实待着吧。”










第136章加冕典礼
爱丽丝女王陛下的即位大典非常顺利，只是到了最后一个环节，爱丽丝开始犯难了。
要开口说些什么呢?
当着全英国伦敦市民的面，还有全世界看直播的人，所有人都会听见自己的发言台词啊。
就算爱丽丝想当一个吉祥物，也要开口说话，不能当哑巴对吧。
按道理来说，像女王即位加冕的时候，会提前准备好演讲的台词文稿，按着上面的念就可以了。
但是摩根女王没有给爱丽丝准备，摩根的原话如下。
“你想说什么都可以，不开口说话也行。”
“爱丽丝陛下您不用在意任何人，英国人会无条件的服从和遵循你的意志。”
或许是奥伯龙的提醒，让摩根女王意识到了一个问题，爱丽丝即可以成为保护英国的女王，也能变成毁灭不列颠的邪神。
若是哪一天，英国人不喜欢他们的女王，又或者爱丽丝厌烦了英国的存在，那都将是不列颠岛的末日
但事到如今，请求爱丽丝成为英国的女王，是全体英国人们做出的选择，绝不容许他们后悔和反悔。
要么现在就去死，要么以后突然暴毙，只有这两个选择。
毕竟，英国人已经没有能力来保护英国，以及不列颠岛的和平了。
英国人和摩根他们或许是无所谓，但爱丽丝有所谓啊，又不是只有英国人在看加冕典礼，自己要是开口说了什么社死或者中二的话，这辈子最好都别在出来抛头露面了。
现在，爱丽丝站在加冕典礼的高台上，看着广场上千千万万双注视着自己的眼睛，她社恐症都要犯了
但爱丽丝还是强行保持镇静，脸上挂着完美的微笑，开口轻轻的说道。
“犯错一次可以饶恕，犯错两次进监狱悔改，犯错三次那就砍掉脑袋。”
爱丽丝的声音不大，但很神奇的，所有英国人都听见了女王陛下的发言，毕竟这是在爱丽丝的梦境领域之中，她可以把自己的话传达给每一个人听见。
女王陛下的加冕宣言，就像上帝与人类的立约一般，定下了她统治英国人的律法。
事不过三，仁慈的爱丽丝女王陛下可以容许她的子民犯错，但只有两次机会，第一次是饶恕，第二次是悔改。
第三次....首级拿来吧你
女王陛下的加冕宣言结束，爱丽丝化作玫瑰花瓣在众目睽睽下消失不见，她回到自己的城堡里歇着去了。
“我去!人太多了，亚历山大。”
社恐症都要犯了的爱丽丝，她也不管自己刚才的宣言有多么的惊世骇俗，就让英国佬自己去理解吧，反正爱丽丝只需要把自己“完美偶像”的那一面塑造出来就行了。
“还是家里好啊....不对，这又不是我家，等会儿回家去吧。”
爱丽丝刚感叹一声，才发觉红城弗里塞尔太过宽阔，也不适合自己这个死宅居住，果然只有自己的安心小窝才是最完美的家。
就在这个时候，爱丽丝的电话响起了，本来进行加冕典礼的时候，爱丽丝已经把手机调成了静音，连震动模式都关了，生怕到时候出现些什么异样状况
但唯独有一个人的来电是例外，爱丽丝专门给她开了后门，正是奈亚子。
看见奈亚子打来的电话，爱丽丝马上接通。
“歪?幻想乡那边是有消息了吗!”
“没呢~我刚刚在看直播，你的加冕宣言挺帅气的啊，我滴爱丽丝女王陛下。”
“滚犊子!信不信我过来拔你呆毛?!”
听见奈亚子打电话过来是说废话的，爱丽丝顿时很想到奈亚子那边去，给这个二货上上强度了。
“好啦，不和你开玩笑了，幻想乡这边的确没有办法。”
“莉耶芙的箱庭世界根本找不到进去的办法，我是没辙了。”
“我打电话过来是想告诉你一声，有人想见你。”
“谁想见我?”
爱丽丝愣了愣，奈亚子现在是在日本那边对吧?谁会想见自己呢。
“是冰丽，她最近这段时间一直都在这里兜兜转转，想把自己的小男友从幻想乡里救出来。”
“但结果你也是知道的，我根本就没有办法啊。”
“她现在似乎是想和你见一面，所以拜托我把这个消息转述给你。”
“我知道了，我把英国这边的事情处理完就过来。”
和奈亚子的交谈结束后，爱丽丝挂断了电话，她此时有些沉默。
“不好办啊....”
某种意义上来说，日本那边的事情可比英国这里复杂多了，英国属于是吊打小朋友的局，到了日本岛国上，那边就是五五开的高端局，爱丽丝都感觉亚历山大。
就在这个时候，摩根女王回来了，爱丽丝加冕典礼结束后，人就先溜了，她能不赶回来吗
“爱丽丝陛下，你走的也太快了。”
“稍微有点事情，我要离开英国一阵子，这边还有什么事情需要我帮忙处理的吗?”
爱丽丝没有废话，直接询问起摩根女王来，她准备两三下把英国这里的事情办完，专心去处理日本那边的情况。
古明地恋和幻想乡...这才是爱丽丝的心头病。
“没有什么事，一切都由三人议会来解决就行了，只是我们该怎么联络爱丽丝陛下您呢?”
“确实...电话也不是随时都能打通来着。”
爱丽丝想了想，看了眼女王之间空着的王座上，她对王座上方点了点，一面奇异的镜子就挂在了王座的上方。
“有事情找我，对着镜子呼唤就行了，镜子直连我的梦境世界，你朝镜子呼喊我的名字，我就能听见。”
“我知道了，那没有别的问题了，爱丽丝陛下，祝你一路顺风。”
“就这样吧，我先走了。”
爱丽丝给摩根女王挥了挥手后，直接从刚刚创造出的镜子，用「镜面传送」到日本去了。
在梦境领域中，爱丽丝自然是可以不用接触任何的媒介进行传送，但离开了梦境领域，还是要用上镜子才行。
等到爱丽丝人离开了一会儿后，奥伯龙才姗姗来迟的出现。
“哦?女王陛下已经离开了吗，我还想给她介绍一个人认识。”
“奥伯龙，擅闯爱丽丝陛下的城堡，死刑!”
摩根女王黑着脸，杀气沸腾的样子，她似乎是想趁着这个机会和借口弄死奥伯龙，可惜奥宝还是非常狡猾的。
“女王陛下不是说过事不过三吗，第一次饶恕，好吧...可能我这是第二次，但最多也是进监狱悔改。”
“你这直接想要砍了我的头，是把女王陛下刚刚说过的话，当耳边风了吗?”
“可恶....扑克牌士兵，拿下他，丢进监狱!”
摩根女王不跟这奥宝废话，直接把他送进监狱，和之前的那个人肉永动机电池包作伴。










第137章大坏蛋爱丽丝
英国那边发生的小事对爱丽丝来说不重要，她用「镜面传送」，转眼之间就来到了日本。
依旧是那个熟悉的小镇，抬头就能看见山上的博丽神社，奈亚子似乎是感觉到了爱丽丝的到来。
就看见一个黑白格子裙的身影，嗖的一下从山上蹦跳下来，直端端的冲着爱丽丝飞来。
“爱丽丝!几天不见，爱的拥抱——咕哇!”
“和大地拥抱去吧。”
奈亚子还没能接触到爱丽丝的瞬间，反应极快的爱丽丝，已经侧身闪避的同时，右手按住了奈亚子的脑袋，让她和大地来了一个激烈热情的亲吻拥抱。
“可恶!爱丽丝你这家伙，就是这样对待幸苦工作的人吗?”
“你要别这样变态，我肯定是会好好犒劳你的。”
爱丽丝懒得和这个二货废话，她这痴女的行为改一改，说不准爱丽丝都会心动了，只可惜奈亚子什么都好，就是个变态。
“算了，不和你说了，你和冰丽见面了吗?”
“我刚来，还没看见人呢。”
“那好吧，她刚刚是下山到镇里买饮料了。”
奈亚子带着爱丽丝上山，朝着博丽神社走去的同时，给她解释起最近日本这边的种种情况
“最近日本各个地方又打的不可开交起来，好像是受到了你成为英国女王的刺激，给这帮野心家们狠狠的上了波强度，当了个榜样。”
“当然，我知道爱丽丝你肯定对这种事不感兴趣，还是说幻想乡吧。”
“我现在可以确定的是，莉耶芙的箱庭世界就在背侧。”
说起箱庭世界、领域和梦境之类的东西，奈亚子都属于是外行选手，爱丽丝才是专业人士，她自己就持有梦境世界。
“用说的不好解释，等下你自己感受一下就知道了。”
奈亚子那贫瘠的话语，实在是很难把现在的情况说明清楚，最近一段时间她都是不停的用「邪神雷达」进行侦查，然后配合组织里的专业研究人员进行调查。
不然呢?还真以为是让奈亚子来调查这种费脑子的事情啊，就连符华上仙都明白这种事肯定不可能，所以在奈亚子和克子抵达日本后，后续又来了些别的研究人员。
之所以让奈亚子和克子先过来，主要是为了完成武力镇压的步骤，麻烦的事情实在是太多，用绝对的暴力才能解决一切的麻烦。
爱丽丝跟着奈亚子来到山上，位于日本四国外侧的博丽神社后，见到了很多的生面孔，不...说是熟面孔更好一些。
“嘶嘶...PP~爱丽丝女王陛下，没想到刚刚才在手机上看见你，现在就见到你本人了。”
“大蛇丸?”
听着蛇一般的嘶嘶语气，向爱丽丝打招呼的人不是别人，正是《火影忍者》里的大蛇丸，是个人都认识的蛇叔。
“大蛇丸为什么会在这里?”
爱丽丝颇为疑惑，奈亚子开口解释道。
“幻想乡消失可不是一件小事，这对整个日本各方势力来说都是一件大事，谁还没几个亲戚朋友在幻想乡里住着呢。”
“经过之前的「友好」交流，日本各方势力达成同时，允许我们组织介入其中进行调查。”
“「忍者」那边派遣了大蛇丸过来，他是科研人员嘛，肯定能帮得上忙。”
“原来如此。”
爱丽丝点了点头，能理解奈亚子的话是什么意思，毕竟「幻想乡」终究是属于日本岛国的势力。
而爱丽丝和奈亚子所代表的“组织”，是大陆国家派遣来的外来势力。
现在组织能参与其中，介入幻想乡消失的事件里进行调查，还得是奈亚子和克子先到这边来，和各方势力进行过“友好”的交流，大家都只能点头同意了。
“奈亚子，饮料我买来了，爱丽丝小姐?!”
刚好在这个时候，冰丽从山道阶梯爬上了博丽神社，她一眼就发现了爱丽丝。
惊喜过望的冰丽都来不及停下，直端端的跑到了爱丽丝的面前，她那激动和委屈的模样，实在是看得让人心酸。
“爱丽丝小姐，能见到你真是太好了!”
“冰丽，你想见我是有什么事情吗?”
“到里面说吧。”
博丽神社这里还有外人在，比如某个蛇叔正环抱双手，饶有兴趣的看着这边，冰丽可不想被别人听见。
她拉着爱丽丝和奈亚子的手，把她们带到了博丽神社里面的屋子里，关上门，再把桔梗小姐预留的符咒贴上，防止有人偷听。
办完了这一系列的事情后，冰丽这才坐下，对爱丽丝说道。
“爱丽丝小姐，我见到了陆生。”
“你见到了陆生?等等，他现在不是还在幻想乡里吗!”
“对，我是在睡觉的时候，在梦里见到他的。”
冰丽有些犹豫，她也不知道这个梦是自己的臆想，还是有什么特殊的能力，让陆生在梦里联系上了自己。
这件事情非常的诡异，但冰丽最终还是做出了决定，把自己的情况告诉爱丽丝。
“那个梦很模糊，我睡醒了之后就不记得陆生在梦里说过什么了，只是隐约记得自己在梦里见到了他。”
“我知道爱丽丝小姐你的能力和梦境有关，所以想拜托你能不能帮帮忙，试试让我回想起做梦的时候，陆生说过的话。”
“但是，我又害怕这是一个陷阱，是那个人针对你，利用陆生来布置的陷阱”
冰丽现在也是知道了爱丽丝和古明地恋的关系，她生怕自己做的这个梦有问题
但犹豫再三后，冰丽还是选择了把实话告诉爱丽丝，或许这样子能够帮助陆生一点忙吧。
“问题不大，梦境能力者又不止我一个，抓个小白鼠过来就行了。”
冰丽的担忧不无道理，爱丽丝也不傻，全世界这么多的梦境能力者，她随便都能抓两个过来。
于是爱丽丝直接在自己的梦境世界摇人了，不小一会儿一个经常被爱丽丝迫害的倒霉蛋出现了。
“找我有什么事?我先说好啊，可不准挠我的痒痒!”
某个被挠痒痒怕了的梦之诺亚，萝特·嘉美登场，千年伯爵的诺亚方舟还真是个不错的交通工具，随时随地的能进行跨洲距离的空间传送。
“你去看看她做了些什么梦。”
爱丽丝很不客气的就指使起小白鼠，让她去看看冰丽做的梦，如果是地雷，也有小白鼠帮自己踩了。
“奇怪了，为什么你自己不看?”
萝特很敏锐的察觉到了不对劲，但是看着爱丽丝又在地上打开了个兔子洞后，她二话不说马上遵命照办。
“我看我看!别叫兔子出来啊!!”










第138章梦境的层次
可怜的梦之诺亚萝特·嘉美被当成了小白鼠，在爱丽丝的强行命令下，只能硬着头皮去连接及川冰丽的梦境。
梦是很奇妙的东西，能让人忘乎所以的沉醉其中，明明是那样古怪离奇，违反常识的梦境，却始终让人产生不出它是虚假的感觉，再离谱的梦，都会让人感到十分的真实。
梦境分深浅，浅睡入梦易清醒，必须很小心的压下“我知道这是梦”的躁动念头，才不会从梦境里出来。
深层梦境就完全不同了，会让人忘乎所以自己是在做梦，哪怕出现再多违反物理法则的事情，也不会觉得这有什么问题。
而梦境的深浅层次，就像诺兰导演拍摄的《盗梦空间》那样，进入越深的梦境之中，就越难清醒过来。
在梦境中度过几十年漫长的一生，现实中却不过短短的一两小时，黄粱一梦并非空谈。
据说，在每个人的梦境最深处，走下七十阶浅眠的阶梯，再走下七百阶深眠的阶梯，就能打开通往幻梦境的大门。
不过爱丽丝并没有去尝试过，毕竟变身者都诞生了，出现幻梦境也不是什么奇怪的事情。
而且话又说回来，爱丽丝的梦境世界说不准就位于幻梦境的深处，毕竟月兽就生活在幻梦境之中，它们是奈亚拉托提普的仆从，而爱丽丝的梦境世界里恰好有不少月兽。
抛开奇奇怪怪的胡思乱想，爱丽丝专心看着萝特对冰丽梦境的调查，这是及川冰丽自己做梦时的臆想，还是奴良陆生真的在梦境里联系上了她呢?
在爱丽丝的专心观察下，突然梦之诺亚萝特浑身颤抖，然后她整个人就在爱丽丝的眼前消失了。
“小心，这是替身攻击!”
奈亚子的呆毛炸裂绷直，整个人跳起把爱丽丝掩护到了身后，然后她就被爱丽丝给拍飞到边上玩儿去了。
“替身攻击你大爷，这个家伙迷失在梦境里面了。”
现在的爱丽丝可是感知全开的状态，她能不知道发生了什么事吗?
只见爱丽丝随手捏出一面镜子来，然后把手伸入镜子里面，从里面把消失的萝特给捞了出来。
仿佛是刚刚掉进了海里一样，浑身湿漉漉的萝特喘着大气，她一脸幽怨的表情。
“我就知道，你果然是故意坑我的!”
“好啦好啦~对不起了，回头我会好好的向你赔罪道歉的。”
这次的确是爱丽丝不道德，让萝特去帮自己踩坑，她宽慰了萝特几句后，就让这只梦之诺亚回家换衣服去了，然后爱丽丝才露出了认真的表情。
“看来这不是冰丽你的臆想，的确是陆生用做梦的方式联系上了你。”
“但是梦境的层次太深了，所以你才完全不记得陆生说过的话，只能大概记得自己梦见了他。”
“就连梦之诺亚都迷失在了里面，我估计只有我才能抵达那个层次的梦境。”
爱丽丝此时正在思考犹豫中，自己要不要亲自去连接冰丽的梦境，那个深度的梦境只有自己去才能安然无恙。
“喂!爱丽丝，这明摆着是个陷阱啊，奴良陆生哪来的能力入梦?”
“而且这么深的梦境，肯定是那个绿虫子利用滑头鬼，来故意坑你的陷阱啊。”
奈亚子可不会让爱丽丝做傻事，这明摆着的陷阱还往里面钻，说是莽夫都是抬举，明摆着就是蠢货啊。
“我知道，我也不会轻易去尝试，让我思考一下吧。”
爱丽丝思索着，这种很明显是陷阱的梦境，她肯定不会自己去碰，得找个人再来试试看。
找谁呢...纳西妲?算了，先不说爱丽丝自己良心过不去，她恐怕是会被大家给喷死，哪有这样欺负小草神的。
算了，去找老弃问问吧，看看变身者监狱里有没有这样的人才，借给自己当实验品用用不过分吧。
“这样吧，我去找人问问看，还有没有别的梦境能力者，冰丽你就和奈亚子呆一起，有什么事情就让她联系我。”
爱丽丝安排妥善后，便准备返回自己的梦境世界，去找老弃谈谈这件事。
“去吧去吧，顺便给符华老大说一声，让她把克子叫回去吧，我快要烦死了。”
“你也有今天啊?自己好好忍着吧。”
爱丽丝调侃了奈亚子一句后，就开了个兔子洞，返回自己的梦境世界去了。
梦境世界，「反转都市」，这里的人比之前更多了，大家都发现梦境世界是个好地方，不管是做危险的实验，还是进行一些科学研究的难题。
就比如可控核聚变，在爱丽丝的梦境世界里可以随便进行这种实验，怎么搞都不用担心。
甚至粒子对撞机，在爱丽丝的梦境世界里也能一天就建造出来，只是不知道梦境世界的规则和现实世界是否一样，物理学家能发现有用的东西不。
但总归是件好事情，毕竟梦境世界连生死法则都能篡改，梦境中的死亡可以定义为从篝火重生，人均黑魂不死人了。
所以不管怎么作死，都没关系，危险的实验随便搞都行，科学家已经是在「反转都市」定居，每天废寝忘食的进行科学研究了。
这不，刚刚爱丽丝的手下，扑克牌士兵们才送来了一个“第三永动机关”，四位数的魔王——麦克斯韦。
现在科学家和研究人员们都已经红着眼睛、迫不及待的把这个四位数的魔王送到了研究台上，废寝忘食的进行永动机的研究。
可控核聚变?那是什么东西，先丢到一边儿去吧
要是人类文明能把永动机给搞出来，那才是造福社会和人民的大好事，以后电费全部免费，想怎么用电就怎么用电。
哪怕就算没办法研究出永动机，至少这不是还有个现成的“第三永动机关”吗?把麦克斯韦做成人肉永动机电池，这也能造福多少人啊。
所以说，落到爱丽丝的手中还不如死了的好，至少死了能一了百了。
现在...想死都难，只能永远的沦为电池包和研究材料，经受生不如死的折磨啊。










第139章那个人的真实身份
“卧槽?你怎么在这里?!”
回到梦境世界，爱丽丝来到「反转都市」的精神病院后，她就看见了一个嬉皮笑脸对自己挥手打招呼的家伙，奥伯龙。
“哈哈~因为擅闯女王陛下你的宫殿，所以被摩根抓起来丢进监狱里了。”
“虽然摩根那个家伙更想把我的头给砍下来，但她还是很遵守你定下的律法呢。”
“不是犯错第一次可以饶恕的吗?好吧...你这家伙确实不是初犯。”
如果算上即位大典上，奥伯龙煽动忽悠过来的四位数魔王麦克斯韦，他这的确是第二次犯事了。
“不过摩根怎么把你丢到这边的监狱来了?”
爱丽丝颇为疑惑，她的梦境世界不是什么阿猫阿狗都能进的，甚至可以说进来了就别想再出去了。
进来的人视情况而定， 待遇好的像尼禄那样， 有专门的VIP牢房， 联网的电脑和游戏机全部都有， 她简直是来这里享福度假的。
待遇差的比如某个四位数的魔王，麦克斯韦已经被送到研究人员手中，大佬们正在考虑怎么切片研究这家伙呢。
“是我要求摩根把我丢过来的，为了和爱丽丝陛下你见上一面。”
“好吧~~有什么事，赶紧说。”
“「No Name」的朋友拜托我约你见上一面， 他们似乎有什么事情想找你商量呢。”
“「No Name」?”
从奥宝口中听见了某个《问题儿童》，爱丽丝思考了一下，回应道
“有空我会和他们见见面的，但不是现在，我还有别的事情。”
“那好吧~~女王陛下不介意我在你的梦境世界里到处逛逛吧?”
“不行，赶紧给我滚蛋出去。”
奥伯龙这家伙一肚子坏水，而爱丽丝的梦境世界里又有太多的秘密了。
不说别的，光是精神病院里的哪些重量级犯人，就不是能让奥伯龙去接触的对象，让他赶紧利索的爬!
不给奥宝说话的机会，爱丽丝直接召唤了个兔子洞出来，把奥伯龙从梦境世界里丢了出去，这种麻烦的家伙还是让他继续在英国折腾的好。
等到爱丽丝把奥伯龙给丢出去后，老弃才姗姗来迟的出现。
“你在英国那边的梦境入口机制得改改了，我可不想被一些外人看见，到头来还得去清洗修改他们的记忆。”
老弃的存在在组织里是机密，「黑色教团」总部的成员都最多只是知道“那个人”，但那个人是谁，老弃的身份依然是个谜。
他刚刚一直没有出现，很明显是在回避奥伯龙，老弃大概已经是把奥伯龙当做是爱丽丝的下属了，不好露面，也不好对他做些什么。
“确实，回头我去把英国那边的梦境世界入口加上限制，只有扑克牌和兔子们能够进出。”
因为扑克牌和兔子只能在梦境世界中创造产生，爱丽丝在英国的城堡，红城弗里塞尔需要不少的士兵和兔子来打理和守护。
虽然这些工作交给英国人来做也不是不行，但爱丽丝很介意这种事，她可不想自己的身边充斥着一群狂热分子。
所以还是交给扑克牌士兵和兔子仆从来做这些工作吧，回头给英国的梦境入口加上限制，只有梦境世界的居民才能自由进出。
“那么，这次你来找我又有什么事?”
爱丽丝每次到精神病院这里来，多少都是有些事情找自己，老弃都已经习惯了。
既然老弃都主动开口了，爱丽丝也不含糊，把日本那边的一些情况告诉了老弃，问问他有没有办法。
“幻想乡...梦境...听上去确实很有意思，要找其它的梦境能力者来帮忙当小白鼠吗?”
“正好，我认识一个人，我帮你问问她吧。”
老弃突然露出了十分古怪的笑容，爱丽丝顿时觉得有些毛骨悚然，这个弃天帝在打什么坏注意
然后就看见老弃从他的衣袖里掏出来个手机，给人发消息去了。
“
爱丽丝无语， 终极幕后大BOSS的形象全无了啊。
梦境世界本应是全封闭的地方，但考虑到内外联系的问题，爱丽丝还是在「天命总部」开了一个大型的永久兔子洞，组织牵拉的数据线连接两边，建立起信号站。
所以在梦境世界里使用手机也有网络， 可以和外界进行联络， 要不然尼禄陛下的牢房里哪来的网， 她现在可是天天泡在自己的VIP牢房里打游戏， 乐呵的很。
爱丽丝在一旁等待了一会儿，等到老弃发送了消息，并收到对方的回信后，他露出了怪异的笑容。
“好了，那个人她下定决心了，要和你见上一面。”
“谁啊?”
“那个人啊，就是组织里大家口中常说的「那个人」。”
“啊??”
爱丽丝的脑子一瞬间宕机了，老弃这家伙在说些什么玩意儿，「那个人」不是他自己吗?
似乎是看见了爱丽丝脸上懵逼的表情，老弃脸上的笑容越发玩味了。
“我应该有给你说过，遮掩未来和过去的命运，让人看不清在日本东京发生的事情，不是我做的吧。”
“我没有这种能力，所以这件事情是组织里的人做的。”
“啊?你有说过这件事吗?”
爱丽丝愣了下，她仔细回忆了下过去的记忆，好像老弃的确是说过这样的话
“组织里有很多强大的变身者，有不少不愿意透露自己真名的人，比如我，比如那个人。”
“所以对于外围的成员来说，「那个人」可能是一个非常强大，非常神秘的人物，他似乎无所不知，无所不能。”
“但对我们来说，「那个人」可以是任何人的马甲，也可以成为爱丽丝你的马甲哦。”
老弃笑着说明了组织里的一个真相，有关「那个人」的真正秘密，其实这是许多幕后黑手用来掩饰自己存在的马甲。
“擦!你们干脆叫「那位大人」算了!!”
现在爱丽丝才幡然醒悟，所谓的“那个人”根本就不是指的老弃，不...指的也是他。
但尼玛这玩意儿等于是组织内部的官方黑幕马甲账号，用来专门干坏事的是吧
“好了，她已经到了，我们去见她吧。”
“到了?这么快。”
“当然快，毕竟这里对她来说，也是家一样的地方啊。”
老弃露出无比神秘的微笑，接下来是到见证“友谊”的时候了










第140章图书馆之梦
爱丽丝的梦境世界很大，目前除了「不可思议之国」和「反转都市」这两正反一体的超级大陆外，还有目前尚在修建的「永恒竞技场」。
因为变身者数量众多，需要一个给变身者们熟悉能力，训练战斗经验的场所，所以永恒竞技场的建造方案就提上了计划。
绝对不是爱丽丝想搞什么《300英雄》大作战，她只是为了给大家提供一个同台竞技的场地而已....咳咳!
修建「永恒竞技场」的总工程师依然是须弥土木工程的威光，卡维。
在爱丽丝的梦境世界里面，有万能的MC上帝模式盒子道具，修建一座竞技场不是难事。
但关键在于物理法则和世界规则的修改，这方面就需要很下些功夫了，反正爱丽丝是把规则控制台丢给了组织，让他们自己研究去。
爱丽丝可搞不懂太复杂的世界规则，她只会玩儿游戏，不会编写代码。
而现在，老弃说“那个”梦境能力者已经来到这边了，对方想和爱丽丝见上一面。
这让爱丽丝感到很好奇，对方会是谁?为什么会老弃会说她下定决心要和自己见面?
接下来，老弃让爱丽丝进行传送，去梦境世界的一个地方。
光是听见那个地方的名字，爱丽丝的心头瞬间一惊，她大概就知道对方是谁了。
........
「图书馆之梦」，这里是家，这里是监狱，这里是最后决战的舞台，这里有一个永远都在等待着格林回来的人。
杂乱堆放成小山的图书馆，长长的书桌上摆满了各种童话书籍，一盏永不熄灭的油灯在书桌上静静的燃烧。
在书桌中间的椅子上，坐着一位白发的兔子小姐，她静静的坐在这里，仿佛亘古不变就在此处存在一样。
在兔子小姐的面前，有一本打开的童话书，上面记录着「不可思议之国」中发生的故事。
而这一次，故事的次数为「0」。
“白兔诺登?!”
当来到了图书馆之梦， 看见坐在书桌前的白兔小姐， 爱丽丝惊讶的瞪大了眼睛， 这还是她第一次见到《BLACK SOULS》的其它变身者。
额....绿虫虫不算，那个玩意儿根本就是作者本人了，她简直就是恶意与悲剧的化身，不是同伴，是敌人!
“你好，爱丽丝。”
白兔小姐礼貌的对爱丽丝点了点头招呼道，因为是第一次正式见面，白兔小姐也显得非常的拘束和紧张。
她大概不知道该如何面对爱丽丝，所以才会犹豫踌躇了许久，总算才下定决心与爱丽丝见面。
“没想到老弃口中的「那个人」，居然是你!”
不得不让爱丽丝惊讶的事情，白兔诺登，她对不可思议之国的重要性，等于是《黑暗之魂3》里的防火女。
黑魂3可是大名鼎鼎的“恋爱”游戏啊，要是没有了防火女，就等于3D区没有了蒂法。
哪怕即使西方没有耶路撒冷，3D区也不能失去「蒂法」，白兔小姐对于「不可思议之国」的重要性，是毋容置疑的。
“我也不知道该怎么和你见面才好，很抱歉爱丽丝——一直瞒着你。”
“没事没事，要换做是我也一样。”
爱丽丝摆了摆手，完全不在意白兔小姐躲着自己，没看见某只绿虫子不也拼命躲着自己吗?
那家伙还是创作者寿司勇者本人，她都这副样子，更别说别人了。
“你们二位慢慢聊，我就不打扰你们了。”
老弃向来是非常识趣的，他把爱丽丝成功引荐给白兔小姐后，便转身传送离去，老弃可以没有当电灯泡的兴趣。
弃天帝这一走，现场气氛略微尴尬了一些，还是爱丽丝主动开口缓和了气氛。
“诺登，不——我还是叫你白兔小姐吧，你是什么时候加入组织的啊?”
“很早就加入了，我变身的时间比你们都要早，是一年前的「变身者异变」最早发生的时候，那个时候我就变身了。
“当时的情况非常的混乱，我在一些朋友们的说服下，和大家一起建立了组织，稳定国内和国外动荡不安的局面。”
“啊?”
爱丽丝听闻白兔小姐的话愣了愣，她缓了缓才反应过来。
“卧槽!白兔小姐你居然是组织的创立者?!”
“不是我一个人哦，还有其它的朋友们。”
白兔小姐摇了摇头，没有把创立组织的功劳拦在自己身上，她只是在幕后出了一些力气而已。
“我懂我懂，谦虚的说法嘛，躲在暗中的幕后大佬，说的就是你嘛。”
白兔小姐无语中，虽然她已经观察研究过爱丽丝好一阵子，但这么脱线的爱丽丝，总感觉和奈亚子有得一拼。
不过这次白兔小姐下定决心和爱丽丝见面，是为了商量正经事。
“寿司勇者...不，古明地恋的事情我已经听说了，耶莉芙的出现对我来说也很危险。”
“爱丽丝，我的「本能冲动」和你一样，都是对格林充满了某种不可控的冲动。”
“所以莉耶芙如果想要创造出格林，对我来说是一件无法置之不理的事情。”
“因此我下定决心和你主动见面，就是为了一起解决莉耶芙带来的麻烦。”
“她的存在，对我们俩人来说都太过危险了，必须把她抓住，关起来。”
白兔小姐和爱丽丝不愧是英雄所见略同啊，不过...爱丽丝更加好奇的是，白兔小姐的「本能冲动」是什么。
于是爱丽丝很好奇，也很作死的开口询问道了。
“白兔小姐，你的「本能冲动」是什么吗?”
“”
听见爱丽丝的问题，白兔小姐的脸都羞红了起来，不过这种事情是瞒不过自己人的，她只能用很小声很小声的音量，微微的说道。
“繁育....”
“啥?”
“想和格林繁育...生很多很多的小兔子...”
“原来如此啊!”
爱丽丝恍然大悟，不愧是白兔小姐，「本能冲动」非常符合兔子的本能呢，这下子爱丽丝不得不对白兔小姐换一个称呼了。
“看来，还是叫白兔小姐你白兔妈妈更合适一些了。”
“去死....”
作死的爱丽丝，终究还是逃不过“奈亚”的本性，沦落到了和奈亚子那个二货一样的下场。
「白之冲击」，来自白兔妈妈的关爱，狠狠的糊在了爱丽丝的脸上，让她顿时之间摸不着头脑了。










第141章白兔
白兔诺登，她是幻梦境深渊之主，是克苏鲁神话中的旧神，她正是和奈亚拉托提普为敌的古神，诺登斯。
不过就像奈亚子和克子的关系一样，爱丽丝和白兔诺登的关系也不一定是敌人，还有可能是合作伙伴。
虽然最后因为“抢男人”变成了敌人，格林真是一个罪孽深重的家伙啊。
见到了白兔妈妈，爱丽丝有很多很多的话想要和她聊。
但白兔妈妈此次前来和爱丽丝见面，是为了商量正事，不是来和爱丽丝聊日常的。
“爱丽丝，这次我过来是想和你商量一些重要的事情。”
“梦境世界的报告我已经看过了，你的「不可思议之国」不完整对吧。”
“唔...如果算上DLC的地图， 确实不完整。”
爱丽丝点了点头，她的「不可思议之国」中还欠缺了游戏里的很多东西，比如「混沌迷宫」，这是梅贝尔创造出来的领域，是泡泡小姐的地盘。
“等等....难道说!”
爱丽丝这下子才猛然反应过来，白兔妈妈提及起这件事情，难道说。
“没错，「冬之国」在我这里，大概因为我是冬钟之城的女王吧。”
白兔妈妈点了点头， 《BLACK SOULS》的DLC 3地图「冬之国」是她创造的领域。
所以理所当然的，这部分没有在爱丽丝的「不可思议之国」，而是在她手中。
“哇?白兔妈妈你也有《BLACK SOULS》的箱庭地图啊， 难道你和我是同类型的替身使者?!”
“不要叫我白兔妈妈，还有我和你的能力不一样。”
白兔妈妈摇了摇头，爱丽丝的梦境世界创造能力，她已经看过报告并了解过了。
虽然说白兔妈妈的手上有「冬之国」的箱庭世界地图，但她和爱丽丝的能力有着本质上的区别。
“我的能力有多种，不过要说到梦境方面的能力，是连接和操纵「幻梦境」的能力。”
“「冬之国」的地图就在「幻梦境」里面，现在我想把它连接到「不可思议之国」，让你的梦境世界变得完整。”
“原来如此，组织上其实一开始就是准备让你用「冬之国」来当「梦境世界」的后门对吧。”
听见白兔妈妈的话，爱丽丝一下子就露出了幽怨的眼神，之前组织让小草神来和爱丽丝的梦境进行链接，始终都是一个不太妥善的方案。
现在爱丽丝大概是明白了，原来白兔妈妈才是正主啊!
“嗯~~很抱歉，因为需要一段时间进行考量，有些重大的决定是没办法轻易下达的。”
白兔妈妈露出了歉意的微笑，不管怎么说她在组织里的身份也属于是“元老”级别的创立者。
不管是身份的保密性要用“那个人”来代替称呼，还是要做一件事情的考量，都需要经过多方面的考虑来决定。
而且这一次组织会这么果断的把奈亚子和克子派遣到日本，去调查幻想乡消失的事情，不仅仅是因为莉耶芙的出现威胁到了爱丽丝。
更主要还是因为白兔妈妈，她的「本能冲动」和爱丽丝是一个情况，要是莉耶芙真创造了个“格林”出来，唯恐白兔妈妈会化身“繁育”星神。
这种事情是组织所有人都无法容忍的，白兔妈妈可是在这一年的时间里为组织做出了诸多贡献，可以说现在国内的和平，多亏了她的帮助。
不论大范围的时间倒流，挽救了诸多人的生命，还是老弃这个超级刺头变成了可靠底牌，都少不了白兔妈妈的出手帮忙。
于情于理，组织都得全力帮白兔妈妈解决「本能冲动」的麻烦，而且现在还多了个爱丽丝。
两个人都身系在一个地雷(格林)上，一炸组织就要损失两大王牌，这能忍?
“对了，那件事情!”
爱丽丝可没有忘记自己回梦境世界找老弃帮忙的目地，她把及川冰丽做梦的事情给白兔妈妈说了下，白兔妈妈点头答应了。
“我可以帮忙，但不能出现在外人的面前，包括奈亚子——她都不知道我的存在。”
“我会从「幻梦境」出手，到时候我们在梦境的边界汇面就行了。”
“那真是太好了，不过我要怎么联系白兔妈妈你?”
“都说了，不要叫我白兔妈妈。”
白兔妈妈那颇为无奈又无可奈何的语气，她看了看「图书馆之梦」后，便对爱丽丝说道。
“这段时间我都会呆在这里，这个地方需要好好的打扫整理一下了，你回到这里来找我就行了。”
“那没问题了，我先到外面去了。”
尽管爱丽丝还有很多的话想和白兔妈妈聊，但莉耶芙的存在始终是一个不可忽视的威胁，等一切尘埃落地后，再和白兔妈妈好好的坐在一起，喝茶聊天吧。
告别了白兔妈妈，爱丽丝离开了图书馆之梦，回到了现实世界这边，她人刚刚一回到博丽神社，奈亚子就扑到了她的身上。
爱丽丝本想顺势把这个变态痴女给推开，但这次奈亚子死死的摁住了她的肩膀，力气非常的大。
“爱丽丝，为什么你的身上有其它女人的味道?而且是一股让人感觉非常讨厌的味道!”
此刻的奈亚子仿佛是一只狗狗一样，在爱丽丝的身上嗅来嗅去，她脸上的表情非常的认真和严肃，绝对没有一丝玩笑的成分。
“你是属狗的吗?我和别人聊了聊天，你都能闻到气味?”
爱丽丝懵逼无语中，奈亚子这家伙的嗅觉也太敏锐了吧?话说...这真的是嗅觉吗?
“哼!爱丽丝你别想骗我，你身上明明就有偷腥猫的味道，任何邪神的气息，都不可能逃过奈亚子我的法眼。”
奈亚子头上的呆毛灵活的变成了箭头形状，正义的邪神警察是绝对不会愿望任何一个“好人”的。
肯定是有“偷腥猫”趁自己不在，跑去了爱丽丝的身边，奈亚子的眼神中充满了大大的质问。
这下子，该轮到爱丽丝尴尬犯难了，她才答应了人家白兔妈妈，不能把她的存在泄露出去，自己这是无妄之灾啊。










第142章梦里的情报
奈亚子的眼神中充满了质疑和审问，被这充满压迫感的眼神直视着，爱丽丝都不由的把头撇到了一边去，这更能说明她做贼心虚的事实了。
“果然是有偷腥猫趁我不在，跑到了爱丽丝你的身边。”
“快告诉我，她是谁!”
奈亚子的语气中充满了杀意和不爽，虽然爱丽丝很想解释，白兔妈妈不是“偷腥猫”，严格意义上来说，她只是一只想“繁育”的白兔妈妈而已。
但这话说不出口啊，爱丽丝答应过白兔妈妈要保守秘密的，关键时候-还是克子出场，救了爱丽丝一命
“呱!奈亚子，不要再管这种沾花惹草的讨厌女人，和克子我一起生小怪兽吧~!!”
“滚啊!!”
不知何时冒出来的克子一下扑到了奈亚子的背上，两人就这样现场扭捏拧巴的斗智斗勇起来。
「克子~NIEC!」
爱丽丝心中默默的给克子点了个赞后，她赶紧跑到冰丽身边处理正事。
“好了，接下来我会入梦，看清你做的梦到底是什么。”
爱丽丝握住了冰丽的手，开始发动自己的梦境能力，同时给在「图书馆之梦」的白兔妈妈发了个消息过去，可以开始了。
.....
幻梦境，这是一个可通过做梦进入的维度，是由人类的潜意识构成的平行空间，用通俗易懂的话来解释，就是全地球人类共同的梦境世界。
幻梦境不是唯一，白兔妈妈所操纵掌握的「幻梦境」，应该只是地球全人类的梦。
理论上来说，全宇宙可以做梦的生命，都可以构成一个宇宙镜像级别的「幻梦境」。
但依照《克苏鲁神话》的世界观，整个宇宙又是阿撒托斯做的梦，梦中梦又代表了什么呢?
不过计较这些没有什么意义，战斗力叠盒子简直就像是小孩子在吵架一样，始终是在吵“我比你强”、“我比你更厉害”，没什么实质性的意义。
有这时间功夫，还不如去找到战斗力叠盒子的作者，和他本人来一场真人PK，让对方知道什么叫现实里的铁拳揍人又疼又狠
嗯~~这就是爱丽丝正想要做的事情，把古明地恋那个家伙抓住，给她来几发狠狠的腹击交，让绿虫虫那个家伙感受一下“格林”的关爱。
爱丽丝在现实世界这边握住了冰丽的手，锁定她的梦境位置后，给身在「图书馆之梦」的白兔妈妈发送消息过去。
接下来，白兔妈妈会直接从「幻梦境」出发，链接到爱丽丝所在的这个梦境位置。
简单来说明一下，梦境的最底层就是「幻梦境」，爱丽丝握住冰丽的手后，通过她的梦境发送了一道“声呐”下去。
“声呐”抵达最底层的「幻梦境」后，白兔妈妈就知道方向位置坐标了。
她会从「幻梦境」链接到爱丽丝所在的现实，形成一条坚固的“绳索”，锚定住冰丽的梦境，方便爱丽丝窥视她所做的梦。
至于为什么要搞的这么麻烦，不直接去窥视冰丽的梦境，看看某只小白鼠梦之诺亚的情况就知道了。
太深的梦境会让人迷失其中，虽然爱丽丝倒不会害怕自己在梦境之中迷失，可是万一绿虫子故意设下了陷阱，有坑等着自己呢?
为了以防万一，排雷手段必须准备齐全，所以爱丽丝选择使用“望远镜”，学毛虫的方式来看清冰丽做过的梦，自己只要别去以身犯险，这样就万无一失了。
一切准备工作已经就绪，这下子爱丽丝终于可以窥视及川冰丽做过的梦了
.......
很深很深的梦境，几乎就快要抵达「幻梦境」所在的底层了。
在这里，及川冰丽所做过的梦，在爱丽丝的眼前重现，她的青梅竹马小男友，奴良陆生的身影出现在了这个漆黑的梦境之中。
“冰丽，你要记住接下来我说的话。”
奴良陆生的身影一出现，就没有任何的废话，直接对冰丽说起重要的事情
“帕秋莉小姐和爱丽丝小姐已经在准备召唤仪式了，只有这样才能进入幻想乡，机会只有一次。”
“她们想要召唤爱丽丝小姐进来，就是你和我认识的那位爱丽丝小姐，或许只有她才能帮助我们。”
“我们没有别的办法了，现在幻想乡已经变得越来越诡异，我不知道幻想乡里究竟发生了什么。”
“哆来咪拼尽全力，只能让我联系上你，希望你能把话带给爱丽丝小姐。”
“你一定要记住，千万不要忘记....”
奴良陆生的身影消散了，梦境十分的不稳定，难怪冰丽记不住陆生说过了什么。
严格上来说，冰丽能记得她梦见过陆生，这已经是非常了不起的了，按理说这样的梦，几乎一醒来就会忘得一干二净，这就是爱情的力量?
爱丽丝又不小心吃了一口狗粮，但她没心思吐槽这事，而是思考起奴良陆生说的话。
“哆来咪...梦貘，「食梦、造梦程度的能力」。”
“难怪可以用做梦的方式让奴良陆生把消息传递出来。”
“还有姆Q和威震天，她们两个想要召唤我?”
爱丽丝有些疑惑，姆Q认识自己，她是知道的，但幻想乡的爱丽丝·威震天，爱丽丝和她素未谋面过吧?
不过考虑到姆Q和威震天是认识的，或许是需要对方帮忙，才凑到了一会儿。
“幻想乡里究竟发生了什么，恋恋...绿虫子那个家伙，她想要做什么?”
爱丽丝陷入了深深的沉思之中，直到奈亚子拍了拍她的肩膀，把爱丽丝给惊醒。
“爱丽丝，怎么样了，有什么有用的情报了吗?”
“算是吧....”
爱丽丝把她看见的梦境消息告诉了奈亚子，结果没想到奈亚子的反应异常的激烈。
“什么?姆Q和威震天想要召唤你到幻想乡里面去!”
“陷阱，绝对是陷阱，你不准去!”
“可是，也不能放着幻想乡里的人不管啊。”
“你什么时候变得这么善良了?完全是在给自己找借口吧，反正我是绝对不会让你去幻想乡里面的。”
奈亚子的态度意外的坚决，她绝对不会让爱丽丝进入绿虫子的箱庭世界的，这明摆着就是去送死的行为，奈亚子绝对不会让爱丽丝去以身犯险的。
“可是....”
爱丽丝还想开口解释狡辩几句，但看着奈亚子那无比生气的眼神，她退缩了...或许，奈亚子说的是对的吧。











第143章幻想乡的怪谈规则
幻想乡究竟发生了什么，奴良陆生弄不清楚
他的直觉告诉自己，如果想着去寻找真相的话，自己或许会不明不白的消失不见。
陆生害怕了...退缩了，他不能去冒险，冰丽还在外面等着自己。
陆生就装作什么事情都不知道一样，继续在人间之里浑浑噩噩的等待，等待有人主动解决这场异变吧
直到....那个人找上了奴良陆生。
红魔馆的女仆长，十六夜咲夜小姐在大雾弥漫的天气来到了人间之里，她没有去探望自己的母亲，而是来到了奴良陆生的住所，敲响的门。
“你是...咲夜小姐?”
“奴良陆生，请跟我来。”
十六夜咲夜没有一句多余的废话，她见到奴良陆生后，就转身离开，消失在了浓浓的大雾之中
奴良陆生没有犹豫，抓起外套披在了自己的身上，拿起了弥弥丸切，冒着大雾紧跟在了十六夜咲夜身后。
“十六夜咲夜，你找我有什么事吗?”
“还有幻想乡，究竟发生了什么异变?”
奴良陆生连续两个问题问出来，可十六夜咲夜却依旧十分的沉默，她带领着奴良陆生走了良久后，才说了短短的一句话。
“知道太多对你没好处，知道的越少越安全，明白了吗?”
“这....”
奴良陆生迟疑的摸不着头脑，幻想乡内究竟发生了什么异变，他之前也被妖怪贤者八云紫警告过，让人感到害怕
陆生不再多言，他老老实实的紧跟在十六夜咲夜来到了红魔馆
坐落在雾之湖边缘上的红魔馆静悄悄的，在浓雾的笼罩下，就仿佛是德古拉居住的恶魔城一般。
虽然这样说也没有毛病，红魔馆的主人确实是吸血鬼，不过却是一只萝莉幼女。
十六夜咲夜带着奴良陆生进入了红魔馆，门口并没有一位叫做红美铃的门番，而红魔馆内部静悄悄的，没有一个人在。
奴良陆生记得之前红魔馆的主人，蕾米莉亚才招聘了一群妖怪女仆，但现在的红魔馆却连一个人都没有，让人感到十分的诡异。
“妖怪女仆们在外面，没有在幻想乡这边。”
似乎是看出了奴良陆生的惊疑，十六夜咲夜稍稍解释过后，就带着他前往红魔馆的地下大书库
十六夜咲夜找上奴良陆生，并非是红魔馆的主人，蕾米莉亚要见他，而是地下大书库的主人，帕秋莉·诺蕾姬。
红魔馆的地下大书库，巨量的书库被推开，腾出了一大片空地，帕秋莉趴在地上，谨慎仔细的刻画复杂的魔法符文。
奴良陆生一眼看去，一个巨大的红色魔法阵几乎占据了整片空地，而帕秋莉绘制的魔法阵的复杂程度，是奴良陆生难以想象的。
有一种在看程序猿编写程序的感觉，一眼看过去全是看不懂，第二眼则是让人头晕眼花。
帕秋莉就在进行这种复杂又繁琐的工作，哪怕十六夜咲夜带着奴良陆生过来了，她都浑然不知。
“帕秋莉大人，咲夜小姐回来了。”
在小恶魔的提醒下，帕秋莉这才清醒过来，她从地上站起来想要打招呼，但趴的太久低血糖都犯了，魔女小姐晕乎乎的又要倒下去。
幸好小恶魔赶紧跑过去扶住帕秋莉，她生怕死宅魔女姆Q猝死在这里
“咲夜，谢谢你把他带过来。”
“去和蕾咪说一声，我们的计划要开始了。”
“我知道了。”
咲夜点了点头后，便转身离开，这两人谜语似的交流，让奴良陆生完全摸不着头脑，幻想乡里究竟发生了什么事。
而现在，陆生终于可以知晓一些答案了，但却是让他感到更加迷惑的东西
在奴良陆生无比懵逼的眼神下，帕秋莉·诺蕾姬说出了一些类似于怪谈规则的东西。
“奴良陆生，接下来我说的话你要记住，千万不要忘记。”
“第一：知道的越多「死」的越快，我不会告诉你幻想乡究竟发生了什么事，否则你也会成为其中之一。”
“第二：人间之里非常安全，但尽量少在大雾天出门，如果发生了什么意外，就去「大江山」酒馆，伊吹翠香身边绝对安全。”
“第三：“幻想乡内在发生异变，为了解决这场异变，我们要召唤一个人降临到幻想乡中来。”
“为了保证召唤的成功率，我需要你帮忙带话出去，那个人你认识，你的老婆冰丽也认识她，所以我需要你用做梦的方式，把消息传达给及川冰丽。”
“第四：帮我们做完了这件事后，你什么也不要问，什么也不要说，回人间之里去。”
“如果召唤仪式成功，那个人应该会来人间之里找你。”
“第五：绝对不要去接触任何的幻想乡少女，也包括我们在内，如果不小心遇见了，保持正常态度的打招呼即可。”
“但是，谨记!千万一定要记住!!绝对不可以指出少女身上异常的地方，你看见了再怪异的画面，也必须装作没看见。”
“第六：如果必须要在大雾天出门，一定要躲着雾里的东西，不管是谁，一定要离远点。”
“第七：不要去打听任何关于幻想乡异变的事，就算是文字撰写的信息，也不要去看，必须保证你的脑袋里没有任何的「异变」情报。”
一口气讲述了七条怪谈规则后，帕秋莉也没有给奴良陆生提问的机会，她让奴良陆生就在地下大书库里等待。
过了一会儿，地下大书库又来了两个人，爱丽丝·玛格特洛依德和哆来咪·苏伊特
七色的人偶使与梦貘，她们俩人来到地下大书库后也是一言不发，表情非常的严肃和认真。
“爱丽丝，召唤仪式用的凭依人偶你制作好了吗?”
“还需要一段时间，必须制作的更坚固一些才行。”
“麻烦你了，一定要赶紧。”
帕秋莉和爱丽丝进行了一些谜语人对话后，便对哆来咪说道
“接下来拜托你了哆来咪，一定要把消息传递出去，我们必须保证召唤的成功率。”
“交给我吧。”
哆来咪点了点头，她把目光放在了奴良陆生身上，在这完全封闭的幻想乡之中，只能靠陆生和冰丽的爱情来传递消息了，吃狗粮的感觉真让人不爽










第144章强而有力啊强而有力!
奈亚子说的对，幻想乡里面的情况不明，冒然进去十分的危险。
而且那还是莉耶芙的箱庭世界，她是箱庭的支配者，外人进入都会受到箱庭世界的规则压制。
哪怕是爱丽丝，也无法保证自己可以在莉耶芙的箱庭世界里全身而退。
以身犯险的行为十分危险，从理智的角度上来考虑，绝对不值得提倡和考虑。
就像是落在地上的电线一样，明知道那玩意儿带电，还忍不住好奇心跑上去用手碰，这不是妥妥的作死吗?
所以说，不仅是奈亚子说的很对，就连爱丽丝自己的理智都清楚明白，前往幻想乡里面会非常的危险
但是...但是，爱丽丝的「本能冲动」在躁动，本能告诉她必须要去，本能在驱使她前去，本能迫使她过去。
“好烦啊!”
“等等，爱丽丝!”
本能冲动的躁动让爱丽丝心烦意乱，她在日本这破地方待不下去了，就匆匆的不告而别，奈亚子想要挽留住她都没有机会。
“爱丽丝...我是不会让你以身犯险的。”
奈亚子握了握拳头，下定决心，女孩子的恋爱需要自己来保护，哪怕站在爱丽丝的对面，她也绝不退缩。
从日本四国离开，爱丽丝回到了梦境世界，她又回到了「图书馆之梦」，似乎只有这个地方才能带给她一丝安宁。
白兔妈妈正在打扫和整理遍地都是的童话书，在她的身边，还有几只兔子仆从帮着白兔妈妈一起打扫卫生。
看见爱丽丝回来了，白兔妈妈温柔的问道。
“爱丽丝，情况怎么样了?”
“很麻烦....”
爱丽丝把自己看见的梦境内容告诉了白兔妈妈，诺登静静的思考了一阵子后，告诉了爱丽丝。
“从理智的角度来考虑，我也不赞同你到幻想乡去，但是本能在躁动对吧?”
白兔抚摸着自己的胸脯，她的本能和爱丽丝一样，此刻也在躁动不安。
或许是知晓了格林会在莉耶芙(作者)手中诞生的未来命运，白兔妈妈的本能在告诉她，现在是到“繁育”的时候了。
“我没有办法给你提出有用的意见，因为谁也没有办法阻止你的决定，就连你自己也不行。”
“本能冲动一旦开始躁动，它是不会停歇下来的，这就是我们所要付出的「代价」。”
“所以我只能希望你多加小心，注意安全。”
白兔妈妈已经知道了未来的结果，因为哪怕爱丽丝本人不愿意到幻想乡去，她的本能还是会促使自己做出不理智的行为。
这就是变身者的「本能冲动」，若是有办法改变和克制这个冲动，组织也不会同意老弃的激进派计划了，弃天帝就是一个现成的例子。
“烦死了，我得好好的想想办法才行。”
「本能冲动」是无法避免的，堵不如疏，与其在这里逃避现实发牢骚，还不如想想办法怎么把那只绿虫子给打爆，还是老弃说的对。
「本能冲动」就像那啥，既然无法反抗，那就好好的享受，在享受的同时，也别忘记把那啥你的人的脑袋给锤爆
做人还是要有白次男的精神，哪怕被「终极侮辱」了三个月，最后也能面不改色的成为超级磁场颠佬。
想通了这件事后，爱丽丝的心情稍微没有那么的郁闷了，她和白兔妈妈一起打扫「图书馆之梦」，将这个地方勉强整理了出来。
“好了，接下来我会去改造下面的地牢，希望你能把莉耶芙抓回来，到时候这里正好用得上。”
白兔妈妈微笑着指了指「图书馆之梦」的下面，在房间最下方有一条长长的走廊，顺着走廊下去后，是一个庞大的地牢监狱
格林会将「不可思议之国」的少女们抓到这里来监禁，可能是为了轰，也可能是为了保护她们，免受听见疯狂的歌声而发狂
其实「不可思议之国」本来有一间囚禁莉耶芙的专属监狱，不过那个监狱在红偶像的地盘，距离「图书馆之梦」有些遥远。
白兔妈妈打算等到爱丽丝真的把绿虫虫抓住后，就关押在这边。
到时候她会在「图书馆之梦」定居下来，作为看守人牢牢盯住绿虫虫，不给她一丝逃走的机会。
“我知道了，一定会把绿虫子那个家伙给抓回来监禁!”
爱丽丝信心十足的向白兔妈妈保证道，哪怕绿虫子是古明地恋(寿司勇者)本人，爱丽丝也决不轻饶。
倒不如说，正因为她是古明地恋，才更加的可恨啊
这下子属于是冤有头债有主了，老老实实的被爱丽丝抓到，关进监狱里肝BS3吧，爱丽丝会给她准备好电脑和一切工具的，小黑屋才是作者的终极归属
接下来，爱丽丝和白兔妈妈又聊了一阵子后，白兔妈妈告辞离开了，她要回现实世界那边去了。
顺便准备一下「冬之国」的地图，明天好过来进行地图拼接，让「不可思议之国」变得完整。
爱丽丝也返回现实世界，到英国那边去了，即位大典才刚刚结束，她这位女王陛下就消失不见踪影，多少还是得回去打个招呼对吧?
而且奥宝不是说《问题儿童》的那群人想要见自己吗，过去看看情况。
至于奈亚子~~发条短信过去向她道歉吧。
爱丽丝悻悻然的给奈亚子发了条消息过去，明明奈亚子是在为自己担忧和考虑，但爱丽丝的本能冲动却没办法接受她的好意，真是矛盾的要死。
日本这边，奈亚子收到了爱丽丝的短信，虽说可以看出爱丽丝那满满的歉意，但却完全没有看见她放弃前往幻想乡的打算。
奈亚子此时无比的沉默，就连克子都有些害怕起来，缩到了边上去瑟瑟发抖，现在的奈亚子好可怕的说。
很快的，奈亚子的回信发送到了爱丽丝的手机上。
「如果你一定要去幻想乡的话，明天在你的梦境世界来碰头见面，我有话要对你说。」
「啊?好吧...我知道了。」
不知道奈亚子要对自己说什么话，爱丽丝悻悻然的把消息回复了过去，此刻的她感觉到有一种不太好的预感。
而此刻日本这边，奈亚子已经控制不住自己的脾气，将手机一把捏碎，她是绝对不会让爱丽丝去以身犯险的。
「本能冲动」?那种东西无关紧要
爱丽丝无法控制自己的本能，那就把她打至跪地，监禁起来吧!










第145章爱丽丝的准备工作
奈亚子究竟要对自己说什么话?
爱丽丝不清楚，也不知道，她现在就坐在女王之间的王座上，感觉十分的心烦意乱。
“爱丽丝陛下，你要见的客人来了。”
摩根女王将爱丽丝要召见的人带到了红城弗里塞尔之中。
“哟!初次见面，爱丽丝女王陛下。”
跟随摩根来到女王之间的金发青年，他的耳朵上戴着一副耳机，正是《问题儿童》的变身者，逆回十六夜。
“我听奥伯龙说「No Name」的人想要见我。”
“说吧，找我有什么事?”
爱丽丝不会说什么官方客套话来浪费时间，她的态度简单直接，有事上奏，无事退朝，现在爱丽丝还正烦着呢。
“看来爱丽丝陛下你的心情不太好，希望我带来的消息能让你的心情好上一些。”
逆回十六夜面不改色，依旧是那副轻松愉快的笑容，他开口说道。
“我们「No Name」共同体目前是在印度那边活动， 虽然印度属于是南亚地区， 不过要说起「东亚怪物房」， 印度也算是能勉强入列吧。”
“虽说「No Name」共同体是在印度， 不过仁·拉塞尔成立的「第三联合」却是在欧洲这边活动。”
“因为「衔尾蛇」的魔王们在欧洲活动，我们和魔王联盟「衔尾蛇」的关系不太好，属于是想互相干死对方的关系吧。”
“对了，麦克斯韦那家伙就是「衔尾蛇」的魔王，因为「本能冲动」的原因，「衔尾蛇」的魔王大多都是一群性格恶劣的家伙。”
逆回十六夜开口先说明了一下他所在的共同体，还有敌对的魔王联盟「衔尾蛇」，大致说明了这些东西后，逆回十六夜这才进入到正题
“仁率领的「第三联合」在欧洲活动的时候，得知到了些意外情报，似乎「黑色教团」的驱魔师在寻找一切特殊的东西。”
“原典，与《克苏鲁神话》有关系的变身者所持有的一些东西，《死灵之书》、《伊波恩之书》、《玄君七章秘经》...等等这些东西。”
“我想，搜寻这些东西的人是爱丽丝陛下对吧?”
逆回十六夜说明了他的来意，爱丽丝之前安排布置给「黑色教团」的秘密任务暴露无疑。
不过这也不奇怪，「黑色教团」的变身者强度有限，而且想要寻找这些东西少不了打探消息的行为，迟早都会暴露出来被人知道
爱丽丝并不关心这件事情被外人知道了，她只是向逆回十六夜问道。
“提出这件事情来，是说明你有我需要的东西吗?”
“自然，仁·拉塞尔是「精灵使役者」，按照《问题儿童》的设定，他是所罗门王的后裔一族，他手上有《所罗门之书》，应该是爱丽丝陛下你需要的东西。”
“《所罗门之书》吗...”
爱丽丝思考了一下， 《问题儿童》的箱庭系统更贴近神话原典， 这可比《FATE》召唤大海魔的「螺湮城教本」强多了， 应该更有用一些。
爱丽丝点了点头，算是认可了逆回十六夜的话。
“《所罗门之书》我应该用得上吧，好了——现在说明你的交易条件吧。”
“没有条件，只是赔罪罢了，之前奥伯龙忽悠麦克斯韦的事情我也有份，算是请女王陛下你饶恕的赔罪礼物了。”
“哦?”
听见逆回十六夜的话，爱丽丝反而好奇起来，她饶有兴趣的问道。
“难道你只是为了赔罪，才专程来见我的吗?”
“当然不是， 只是为了博得爱丽丝陛下你的好感， 或许今后「No Name」能与你所在的组织有合作的机会。”
逆回十六夜摊了摊手，好的不学，学奥托那个缺德家伙的姿势，说出了让人很是不爽的话。
“毕竟， 印度和那个国家是接壤的， 印度现在诸天神佛大战的游戏， 光凭我们「No Name」实在是没有什么太大优势。”
“行吧....我明白了。”
爱丽丝挥了挥手，示意自己已经知晓逆回十六夜的来意了，印度超人大战，想请组织出手帮忙是吧。
但很可惜，现在组织可没有那么多的余力，光是盯梢日本就已经够头疼费力的了。
别忘记，日本这破地方目前是全世界变身者数量和质量均为第一的区域，到现在日本的变身者依旧是在窝里斗，还是有很多不可说明的原因的。
毕竟「No Name」都是从日本跑出去的共同体， 日本这破地方实在是不好混， 只能去外面找地盘混了
全世界的变身者和各方势力的事情，爱丽丝实在是不想考虑太多，那是组织的人该考虑头疼的东西。
虽然爱丽丝也是组织的成员，但她表示能动拳头，就不用动脑子，简单省事。
逆回十六夜在和爱丽丝见面，结了个善缘后，也没有在这里过多耽搁，很洒脱的告辞再见，反正大家以后肯定是有合作的机会的。
在逆回十六夜离开后，摩根女王这才开口问道。
“爱丽丝陛下，你搜寻这些东西是有什么用吗?为什么不让我们来替你收集。”
“私事....不方便被外人知道，至于用途，是为了尝试做实验来召唤我自己。”
摩根女王现在不是外人，爱丽丝也就和她透露了自己的事情
在古明地恋扛着幻想乡跑路，用箱庭世界把幻想乡装进去后，爱丽丝就在思考一些准备计划了。
比如说，她闯进莉耶芙的箱庭世界中，身陷其中该怎么办?万一自己像黑山羊一样被困住了该怎么办?
考虑到黑山羊的化身是被召唤到莉耶芙的箱庭世界里面的，爱丽丝便有了这个想法和主意。
如果在外面构成一个可靠的召唤法阵，说不准自己身陷莉耶芙的箱庭世界中的时候，可以用召唤的方式来跑路。
甭管有没有用，总之先做个实验试试看，多做一些准备，多一条后路，万一有用呢?
爱丽丝准备在外面搭建一个召唤自己的法阵，自己本人去梦境世界里进行全封闭实验，看看能不能把自己给召唤出去。
万一成功了，不就有了「无敌炉石」这跑路绝技了吗。










第146章把爱夺回来(一碗虾)
“嗯...很不错的想法，正好我擅长魔术方面的知识，或许可以帮爱丽丝陛下你构筑召唤法阵。”
“可以吗?那这件事情就拜托你了，摩根。”
听见有人能帮自己的忙，爱丽丝大喜过望，她本来还说想去找组织里的研究人员帮忙，现在如果摩根能帮自己搞定这件事情，就不需要这么麻烦了。
“不过因为不是一个世界体系的东西，我使用的还是型月魔术。”
“但应该可以去找阿比盖尔那孩子帮忙试试，她的变身者在美国，我看看能不能把她请到英国来。”
在知晓了爱丽丝的想法后， 摩根女王就开始仔细思考构筑召唤法阵的可能性， 《F GO》还是有很多降临者职介的从者的， 水BB那家伙更是奈亚附体， 时间轮回的权能那叫一个溜。
现在想来，似乎“奈亚”都会耍一手时间的把戏是吧?
《F GO》的变身者胜在一个人多地广， 除了少数脑子有病的家伙(尼禄) ， 大家的关系都还是挺好的。
只是现在没有人类最后的御主，藤丸立香的变身者出现，否则的话「迦勒底」建立起来，不知道能吊打多少讨厌碍事的家伙们。
召唤法阵的事情交给摩根来帮自己解决后，爱丽丝就有空暇时间腾出来去做别的事情了。
首先，还是得回乡下老家一趟，爱丽丝的「本能冲动」是抑制不住的，她始终都会去幻想乡闯一闯，不知道会浪费多长的时间。
为了避免老爹老妈以为自己是神秘失踪了，先回乡下老家报个道，找个光明正大的借口开溜，这样一来才能万无一失
在爱丽丝回乡下老家探望过老爹老妈后，以自己要去首都出差旅游的借口，说明自己会离开本地一段时间。
到时候再让好同事，前台小妹白金之星帮忙打打掩护，这样就没问题了。
其实...让奈亚子来帮爱丽丝打掩护会更好一些，就是爱丽丝不知道怎么回事，内心有点发毛的感觉
好像....奈亚子她真的生气了?
在乡下老家吃过饭后，爱丽丝和老爹老妈告别，传送回到了本地城市的家中。
家里静悄悄的，只有自己一个人，往常那个吵吵嚷嚷热闹的家伙没有在身边。
“是啊...奈亚子她在日本，克子陪在她的身边来着。”
不知道怎么的，爱丽丝坐在了沙发上，孤独的一个人抱着抱枕，突然感觉有些寂寞了
自己是惹奈亚子生气了啊....
爱丽丝是知道自己的行为有多过分，明明奈亚子是很担心自己的，可是自己却辜负了她的一片好意。
可是!「本能冲动」一直在躁动，根本压抑不下去啊。
爱丽丝的理智非常的清楚，自己去幻想乡绝对很危险，肯定有陷阱等着自己。
但还是抑制不住「本能冲动」的躁动，就像飞蛾扑火一般，明知道是死路一条，可还是义无反顾的扑了上去。
这躁动的「本能冲动」已经不是靠意志就能压抑得下去的东西，越是想要抑制它，爱丽丝就越发在失控的边缘徘徊，她不能让自己失去理智，那个结果更是糟糕无比。
《今夜无人入眠》，少女难以入梦。
.......
第二天，约定的时间，约定的地点，爱丽丝的梦境世界之中，她早早来此等待
而奈亚子也如约准时的出现在了她的面前。
这里是「不可思议之国」的一座桥上，在离开「路德维希街市」，前往「利德尔」墓地的路上，有一座很长很长的悬空大桥。
不知道为什么，奈亚子约在了这个地方和爱丽丝见面。
在见到奈亚子准时如约出现后，爱丽丝便开口问道。
“奈亚子，你有什么话要对我说吗?”
“来打一架吧!”
奈亚子没有任何的废话，她直接将撬棍从自己的胸部里拔了出来，握在手中。
“啊?”
爱丽丝惊愕，奈亚子这个家伙，她没有吃错药吧?
但很显然，奈亚子并没有开玩笑，她此时十分的认真，态度很坚决
“爱丽丝，我是不会让你去幻想乡的，哪怕用暴力的手段阻止你，我也不会让你去以身犯险。”
“你没有和我开玩笑吧。”
爱丽丝的目光也变得认真了起来，她可以看得出，奈亚子的态度十分的坚决，但是....
“你要是在外面和我约架，我可以理解。”
“但你专程约我来梦境世界和我打架，你是在开玩笑吗?”
爱丽丝在梦境世界中的战斗力加持，是不需要进行任何多余的说明的。
她随手都能创造出好几个弃天帝出来，让老弃组成五人队伍对奈亚子展开正义的群殴。
在爱丽丝的梦境世界中与爱丽丝干架，战斗本身都失去了意义，说白了奈亚子就是来送人头的对吧。
但是，奈亚子的态度依旧十分的坚决，她丝毫就没有改变过自己的想法和决定
“如果不在梦境世界里把爱丽丝你给打服，那就没有任何的意义了。”
“所以这一次，我会拼尽全力，用暴力来摧毁你的「本能冲动」。”
“哪怕把你监禁在牢房里，我也绝对不会让你去幻想乡的。”
奈亚子双手握住了撬棍，摆出了战斗的姿势来，爱丽丝这下清楚的明白，奈亚子的决意究竟有多么的坚定。
但——没有任何的意义啊。
“奈亚子、克子、还有我，一起上。”
爱丽丝只是轻描淡写的一句话，在她的面前就出现了三道人影，在梦境世界中被创造出来的奈亚子、克子、还有爱丽丝本人。
三个人，三道梦境之影，同时对奈亚子发动了攻击，百分百实力还原的“冒牌货”，这就是爱丽丝在自己的领域，梦境世界中所持有的变态权能。
虽然她无法创造出超过99级这个等级极限的造物，没办法手搓星神和盖塔皇帝之类的存在，但还原创造奈亚子和自己这个等级的变身者，轻而易举。
仅仅是一照面的功夫，奈亚子就被也“自己”给一撬棍敲飞，紧接着“克子”抱住了空中的奈亚子，来了一次「地球上投」。
最后是爱丽丝之影的补刀，她化作了无貌之影，死死缠绕住拘束住了奈亚子的全身
如果是往常，奈亚子肯定会高兴的嗨起来，但现在她脸上却露出了无奈的苦笑。
“果然...在梦境世界，爱丽丝你这家伙的实力真是太变态了。
“看来我也必须全力以赴了，准备好接招吧爱丽丝!”
使用邪神版钢铁之躯的蛮力，奈亚子硬生生挣脱了无貌之影的束缚，爱丽丝的肉体强度本来就很拉胯。
奈亚子的双手如同忍者使用通灵术一般合在了一起，然后按在地上。
“我最强的必杀技「宇宙CQC零零零式」。”
“其名为——「混沌大歼」。”










第147章混沌大歼
《潜行吧!奈亚子》本质上是一个搞笑玩儿梗动画，就像《银魂》一样。
那么身为搞笑人物的奈亚子，她的实力能有多离谱呢?
爱丽丝现在就亲眼见识到了，不是离谱，是离了个大谱!!
爱丽丝的梦境世界，无数身影应奈亚子的召唤而来到，它们都是奈亚拉托提普。
来自文章、绘画、影像次元的另一头。
担任主角、配角、幕后黑手的奈亚拉托提普。
所有想像得到的奈亚拉托提普。
描述殆尽的制式奈亚拉托提普。
接下来才要问世的奈亚拉托提普。
已完成故事里的奈亚拉托提普。
其他作者撰写的奈亚拉托提普。
其他画家描绘的奈亚拉托提普。
呈现未知进展的奈亚拉托提普。
来自完全不同领域的奈亚拉托提普。
拥有圆锥形头部的肉块奈亚拉托提普。
剧毒泛黄黏液状的奈亚拉托提普。
如同世界最大等级石碑的奈亚拉托提普。
皮肤黝黑的神父奈亚拉托提普
配带二尺四寸长刀的剑圣奈亚拉托提普。
擅长人体实验的三公尺奈亚拉托提普。
百分之一的机率会掉落星光祝福手镯的奈亚拉托提普
以五个父亲组成全身的奈亚拉托提普。
有个不缴房租之魔王姊姊的奈亚拉托提普。
反邪神组织一分子的奈亚拉托提普
外表和已故魔法少女如出一辙的奈亚拉托提普。
右眼戴着眼罩的奈亚拉托提普。
黑猫的奈亚拉托提普。
如同戴着荆棘头冠之夜鬼的奈亚拉托提普。
经营旧书店的波霸奈亚拉托提普。
拥有六百六十五个称号的奈亚拉托提普。
讲话操关西腔的奈亚拉托提普
拿怪物做菜的奈亚拉托提普
无脸佛像的奈亚拉托提普。
时钟机关的奈亚拉托提普。
修复静电产生装置的奈亚拉托提普。
魔空王旗下的奈亚拉托提普。
变身为夜犬剑士的奈亚拉托提普。
在永无止境的旅途中破坏一切、连系一切的奈亚拉托提普。
昔日的奈亚拉托提普。
今日的奈亚拉托提普。
即将诞生的奈亚拉托提普。
其他媒体的奈亚拉托提普。
甚至不是媒体的奈亚拉托提普。
流离于超时间缝隙的奈亚拉托提普。
而最离谱的莫过于，爱丽丝看见了她自己
“奈亚丽丝”就在奈亚子的身后，漆黑混沌少女的面孔，她对自己微微提裙行礼示好，她正是爱丽丝本人，那心爱的少女爱丽丝啊!
“这是无限之貌的奈亚拉托提普们组成的宇宙CQC零零零式。”
“其名为——「混沌大歼」!”
“准备好全力与我决战了吗?爱丽丝。”
站在无数“奈亚”最前面的奈亚子，她不留余力，全力以赴的战斗，少女要保护自己的爱，要把爱夺回来。
“开什么玩笑!我才不会输给你这个笨蛋啊!!”
奈亚子全力以赴的挑战，爱丽丝的战意也被彻底激发燃烧了起来，如果连区区奈亚子都无法打败，她还有什么脸说自己能去莉耶芙的箱庭世界里面，把绿虫子给抓出来。
这是一个挑战，来自奈亚子的挑战，爱丽丝不可以拒绝，不可以逃避，她必须接受这个挑战，并战胜奈亚子，证明自己的实力!
爱丽丝与奈亚子的战争，奈亚与奈亚的战争，奈亚拉托提普的战争开始了!
.......
“怎么回事?地震了?”
正在建造「永恒竞技场」的土木工程老哥卡维有些惊愕，他感觉地面正在发生震动，难道说是地震了?
不可能不可能，爱丽丝的梦境世界里怎么可能发生地震，正当卡维想发送消息问问其他人发生了什么事的时候，地面被打穿了。
来自「不可思议之国」的来客，整个大陆都被打穿，战斗的波及来到了「反转都市」。
在卡维目瞪口呆的眼神下，无数个爱丽丝从被打穿的地面中飞了出来，同时飞出来的还有各种形态的怪物，而它们都有一个共同的身份，奈亚拉托提普的千万分身。
分身、分身、漫天所及之处，全部都是奈亚子召唤过来的分身，还有爱丽丝本人的分身。
奈亚子召唤的分身，是所有作品中的奈亚
爱丽丝本人的分身，这全部都是爱丽丝。
千千万万的分身互相厮杀，战争已经波及了整个梦境世界，到处都是“奈亚。”
而此刻，兵对兵、将对将、王对王
奈亚子始终都牢牢锁定住爱丽丝的本体，或许这个应该是她的本体吧，爱丽丝究竟有没有本体，奈亚子也不清楚
但就是这个爱丽丝没有错了，她毫不犹豫、毫不客气的冲上去，毫不留情的挥舞撬棍。
撬棍将爱丽丝的脑袋砸烂了个粉碎，将她的身体也连骨头带肉，一并全部砸了个稀巴烂。
“我是不会让你去幻想乡的，老老实实的给我呆在监狱里面吧。”
“那你得找一个，能囚禁得住我的监狱才行。”
黑色的混沌之潮涌出，爱丽丝本人自潮水中重生，她一把抓住了奈亚子的腿，将她狠狠的砸向路德维希街市，积木房屋瞬间倒塌一大片。
“没有监狱，那我就把你打服为止，揍到你的「本能冲动」彻底消失!”
撬棍从远处飞来，以第三宇宙速度轰击在了爱丽丝身上，刚刚重生的爱丽丝瞬间又变成了一滩肉酱。
“为什么，为什么你会对我这么执着?”
爱丽丝一直都很好奇，一直都很奇怪的问题。
从天上坠落下了无数颗流星雨，轰击在了奈亚子所在的位置。
路德维希街市彻底变成废墟，大火熊熊燃烧，爱丽丝出现在了牛津学院的钟楼塔顶，看着这一切。
“我喜欢你难道不行吗?”
亵渎之手榴弹从废墟大火中飞出来，以第三宇宙速度撞在了牛津大学的钟楼上，伴随着亵渎之手榴弹的爆炸，整个牛津大学都烟消云散，化为乌有。
“这就奇怪了，我有什么值得你喜欢的理由吗?完全搞不懂你在想什么。”
爱丽丝出现在了奈亚子的身后，原本她是想用黑暗剑22背刺上去。
但想了想...还是换成了深渊大盾，用这比门板还大的玩意儿，猛得一下把奈亚子给拍飞撞进了废墟里面。
“喜欢一个人难道需要理由吗?”
“一见钟情难道就不行吗!”
奈亚子咬牙切齿的怒喊，她狠狠的飞冲过来，一巴掌扇在了爱丽丝的脸上，把爱丽丝的脑袋都给拍飞了出去。
辜负少女一片心意的家伙，都应该罪该万死










第148章爱丽丝总会中出一个叛徒
爱丽丝和奈亚子的战争，整个梦境世界的人都看见了，大家不约而同的放下手上的事情，关注起这一场大战。
为什么爱丽丝和奈亚子会打起来?
现在这种事情已经无关紧要了，大家更想知道的是，奈亚子和爱丽丝谁更强。
「混沌大歼」——无限世界的奈亚分身，无数作品的奈亚本人，都应奈亚子的召唤而来。
其中， 甚至包括了“爱丽丝”本人， 那混沌无貌的少女， 她手上正拿着荧光棒， 疯狂的给奈亚子打CALL， 这家伙是气氛组来搞笑的吧?
然而并不是，倒不如说混沌无貌的少女“爱丽丝”，她才是「混沌大歼」中的最强“奈亚”。
因为....这里是爱丽丝的梦境世界，现在爱丽丝本人的权能被限制住了。
虽说只有一点点的限制，但也足以奈亚子的「混沌大歼」与蠕动潜行的少女们战个势均力敌。
爱丽丝的梦境世界并非是无解的，在她的领域世界中，还是存在着诸多限制条件，不可能做到真正的无敌。
第一、创造物的强度存在上限，这是已经经过多次试验测试的结果，造物的强度不能超过变身者的限制「99级」。
第二、梦境世界的能力不可以作用在非造物的身上。
假如爱丽丝可以实现无差别的降维打击，她只需要一句言灵就能剥夺对手的能力，轻易杀死对方，那还打什么?
梦境世界的创造和改变能力，只能用于爱丽丝的创造物身上，像奈亚子她们这种外来者，梦境世界的法则是无法直接作用在对方身上的。
第三、梦境世界改变的规则可以作用于外来者的身上，比如人死必定复活、光速没有上限、使用神光棒可以变身成奥特曼...等等。
这些爱丽丝在梦境世界中改变制定的规则，可以作用于所有人的身上，因此她可以确认热力学第二定律绝对无法违反。
梦境世界的创造和改变能力无法作用于非造物的身上。
所以奈亚子使用「混沌大歼」召唤出的无数奈亚分身，需要爱丽丝手动去消灭它们。
其实这对爱丽丝来说也并不困难，她已经发现了，奈亚子的必杀技「混沌大歼」也存在着等级限制。
「混沌大歼」的无限奈亚分身，它们的等级实力各不相同。
强的或许比爱丽丝和奈亚子都要强，比如那个“经营旧书店的波霸奈亚拉托提普”—「斩魔大圣DEMON BANE」的奈亚。
而弱的只是游戏里的一个喽啰敌人，比如那个“百分之一的机率会掉落星光祝福手镯的奈亚拉托提普。”——游戏「命运传奇2」的喽啰敌人。
但变身者的强度存在着等级上限，爱丽丝的梦境世界有这个等级限制。
没理由奈亚子的「混沌大歼」就没有等级限制，她所召唤出来的无数奈亚分身们，最高等级也是「99级」的变身者上限。
只是无数奈亚分身所持有的各种能力，对爱丽丝来说颇为棘手。
其中最棘手的敌人就是她自己，那个混沌无貌的少女的“爱丽丝”。
爱丽丝已经感觉到到了， 奈亚子召唤出的混沌无貌的少女， 不是《BLACK SOULS》作品里的“奈亚丽丝”， 而是自己本人的分身。
梦境世界的操纵权和控制权， 混沌无貌的少女拥有着和爱丽丝一样的权能， 她就像是“奈亚丽丝”中的“爱丽丝01”， 从整体中叛逃了出去， 选择给奈亚子加油打GALL!
混沌无貌的少女的“爱丽丝”，她是理智的一部分，是认为去往幻想乡非常的危险，她理所应当的和奈亚子站在了统一战线。
爱丽丝的“理智”，此刻和奈亚子站在了一起，阻止她的「本能冲动」。
正是因为“理智”的这部分背刺和协助，爱丽丝甚至没有办法使用梦境世界的权能，一口气把「混沌大歼」的分身全部给踢出去。
毕竟爱丽丝真要解决起「混沌大歼」的无数分身也不难，大家都是「99级」的等级上限，爱丽丝完全可以做到一口气把全部的奈亚分身封号，从自己的梦境世界中“请”出去
但由于混沌无貌的少女“爱丽丝”，爱丽丝的梦境世界权能被限制住了，这波...还是经典的自己打自己。
“理智”的爱丽丝认为“本能”的爱丽丝这样做不行，她选择了“爱丽丝01”的行为，直接帮助奈亚子背刺自己本人。
哪怕是被奈亚子打至跪地，监禁起来做星奴隶，也比到幻想乡去被绿虫子当做玩具的强。
「加油啊!奈亚子!!」
爱丽丝的“理智”在疯狂的给她加油打CALL， 奈亚子本人的战意和信心也是无比的十足
“爱丽丝你听见了吗!”
奈亚子的右手高举，手指对着天空，她怒吼道。
“就连你自己都不想去幻想乡，你的理智都站在了我这边。”
“我是不会让你被「本能冲动」控制的，我一定会把你打至跪地，监禁起来。”
“所以咬紧牙关吧!接下来我会狠狠的揍你一顿了!!”
怒吼与咆哮，此刻的奈亚子就像是热血系的主人公，她还有着超级系的信念加持，是绝对不会输给爱丽丝的。
奈亚的战争，进一步激烈的爆发!
「Thousand Confusion Wars混沌大歼!我是，我们是奈亚拉托提普。」
......
弱小的奈亚分身被蠕动潜行的少女们分尸撕碎，蠕动潜行的少女们又被强大的奈亚分身一指头碾死。
无数的战斗，无限的战争，整个梦境世界都沦为战场，奈亚之战波及到各处。
「反转都市」的研究人员们不得不前往精神病院聚集，由老弃来保护这片区域，免受奈亚之战的波及。
“呱!那个讨厌的女人，我要去帮奈亚子将她打至跪地口牙!!”
“少去添乱，这是她们两个人的事情，给我老老实实的在边上看着。”
想跑上去火上浇油的克子被老弃一巴掌拍在了地上趴着，克子露出了可怜兮兮的模样。
“明明是人家先来的说，奈亚子...奈亚子...”
“你够了哈。”
此时就连老弃都忍不住满头黑线，这家伙不发癫变成白学家了吗?真想一巴掌拍死她。
而此刻，白兔妈妈也一言不发的关注着爱丽丝和奈亚子的战争，到底谁会赢呢?无所谓...输和赢都好，只要别伤了俩人的感情就行了。










第149章燃烧的钢之魂
爱丽丝，陷入了劣势。
是的!明明身在自己的梦境世界之中，占据着领域世界的优势，可她还是陷入了劣势的局面，被奈亚子给不断压制着。
没有办法，被内鬼背刺的实在是太狠了。
混沌无貌的少女“爱丽丝”，奈亚子使用「混沌大歼」召唤出的奈亚分身，她本质上就是从爱丽丝这边跑出去的。
混沌无貌的少女“爱丽丝”是「理智」，「理智」觉得去幻想乡实在是太危险了，所以干脆协助奈亚子一起痛揍爱丽丝，希望能够打消「本能冲动」的念头。
现在爱丽丝有一种正在打DOT A， 5V 5天梯比赛， 明明我方优势一片大好， 都已经拆光对面的外塔， 准备推上高地了。
结果我方辅助与我方大C发生激烈的矛盾冲突，其中语言中含妈量极高，于是我方辅助气不过，就开始送人头给对面了。
一片大好的局面，就硬生生给送没了，大大的一个寄字!
此刻被「混沌大歼」召唤出来的混沌无貌的少女，对爱丽丝来说就是背刺自己的内鬼队友。
因为她的存在和干扰，梦境世界的领域没办法使用第三个能力，即改变世界规则的能力。
否则爱丽丝可以直接将自己梦境世界内的召唤怪兽除外，虽然她没有办法直接把人拉进来，但可以直接将人从房间里踢出去啊。
爱丽丝拥有梦境世界的最高解释权和所有权，即便奈亚子召唤出了无数的奈亚分身，她也可以将其全部除外，从自己的梦境世界中遣返回去。
但因为有混沌无貌的少女“爱丽丝”的存在，爱丽丝本人的权能受到了影响和限制。
用游戏王的效果来说明，混沌无貌的少女能将爱丽丝的场地魔法卡无效化，爱丽丝在梦境世界的权能大打折扣。
自己最强的权能效果削弱了一半，面对起奈亚子的必杀技「混沌大歼」，在同为「99级」的情况下，爱丽丝陷入了劣势并不奇怪。
可是....这不代表爱丽丝就打不过奈亚子了，她还没有认真起来呢。
「理智」认为去幻想乡是一个错误的选择，「本能」也在迷茫和犹豫踌躇中。
这让爱丽丝不由的产生了一个念头，或许就这样子被奈亚子打败，放弃去幻想乡的想法，才是正确的选择。
只是....这个妥协的念头，伴随着一个意外的发生，彻底烟消云散。
来自远方的召唤，穿越次元的呼唤，爱丽丝听见了帕秋莉·诺蕾姬的声音。
「求求你了，爱丽丝，帮帮我们」
来自幻想乡的召唤仪式成功了，在这一瞬间，爱丽丝的眼神发生了变化，她的「本能冲动」在疯狂的躁动，已经抑制不住了。
没有迷茫和犹豫，爱丽丝做出了她的选择。
.......
不可思议之国，奈亚子抓住不知道这是第几个爱丽丝的本体，用撬棍将她一棍子爆头，就像是打丧尸一样。
同时，无数的奈亚分身也在不断的消灭从黑潮中重生复活的蠕动潜行的少女们。
无穷无尽的爱丽丝，仿佛是完全杀不尽一样，也的确是杀不光。
奈亚子就打算这样不停的消耗，不断的战斗，直到把爱丽丝打服，让她主动认输为止。
但——从此刻起，奈亚子的愿望已经注定以失败告终了。
“对不起了，奈亚子。”
“我一定要去幻想乡，那边已经在召唤我了。”
“所以，闹剧结束了——我很抱歉。”
或许是为了让奈亚子发泄情绪，在这场战争之中，爱丽丝一直都表现的很被动
可现在她要结束这场游戏了，奈亚子的情绪也该发泄够了，那么说声抱歉吧。
“梦境世界，第一权能功率全开，无尽造物模式启动。”
“燃烧吧!我的钢之魂。”
“奈亚子，也让你见证一下我的终极必杀技吧。”
说着中二入脑的台词，爱丽丝将她的灵魂、将她的信念、将她的钢之魂呈现在了奈亚子的面前。
“「机神·终末幻想」!”
这一刻，正是超级机器人大战的狂欢盛宴，钢之魂在熊熊燃烧
身躯是黑铁城堡的魔神，它的火箭飞拳将无脸佛像的奈亚一拳轰碎，紧接着的光子力射线，将周围的奈亚一同轰散。
三合一的超级机器人，它手中斧子狠狠劈砍，将无貌的人面狮身兽的脑袋砍下，然后斧子抛出旋转横扫，一口气就将身边周围的奈亚们，如虫子一般砍的稀巴烂
白色恶魔出击，光束步枪将远处的奈亚分身一一点爆，光束军刀将如蝙蝠一样的奈亚分身从中间平整的劈成两半，灵巧而又致命。
此刻，机战御三家登台露面，而跟在它们身后的，是在《超级机器人大战》各系列中出现过的超级机器人们。
只要是爱丽丝能够用梦境能力创造出来的，就全部一口气拉出来，让奈亚子这个家伙感受一下钢之魂的热血吧!
“怎么会这样...怎么可能...”
看见爱丽丝一口气创造出了上百号的超级机器人，奈亚子一时之间也陷入了迷茫之中，但她马上就坚定下了自己的信念。
“那就来决一胜负吧!我是不会让你去幻想乡的。
“来吧，我会好好认真的，陪你打完这一场架。”
爱丽丝没有逃避，没有犹豫，她会遵守与奈亚子的约定，这是答应过奈亚子的事情。
更加激烈，更加凶猛的战争，爱丽丝与奈亚子的战争升级，此刻是超级机器人大战奈亚分身。
歼灭邪神的超级机器人，《克苏鲁神话》的死敌，斩魔大圣与经营旧书店的波霸奈亚展开厮杀。
出自同一作品的死敌，在此刻正好如原著剧情一般，互相厮杀。
暴走的EVA在战场上疯狂肆虐， 所及之处的奈亚分身全部毁灭， 直到它被形态是黑暗巨人的奈亚拦住， 两个巨型怪物开始了角力厮杀。
机动奥特曼与一般路过的假面骑士战斗在了一起。
勇者王和体型巨大的黑公牛你来我往，展开纯粹暴力的肉搏战。
自由高达从空中掠过，无数夜魔之影紧随其后，激烈的空战不断上演。
......
战战战!战出个胜负!战出个结果吧!!










第150章爱丽丝你这个罪孽深重的家伙!
“奈亚子是组织里的「王牌」，当初评价她有一人灭国的战斗力还真不是说假话啊。”
「不可思议之国」千疮百孔，「反转都市」这边也好不到哪里去。
唯有精神病院还保持着完好，毕竟这里面的危险犯人实在是太多，老弃肯定得出手护着点。
此刻在精神病院看戏的弃天帝，不由的进行点评道
“虽说拿下日本不太可能，但欧洲大部分国家的变身者都不可能是她的对手。”
“「混沌大歼」这个必杀技实在是太BUG了， 如果是在外面的话， 恐怕爱丽丝只有被暴揍的命运吧。”
“只可惜在这个梦境世界里面，爱丽丝还是占据太大的地盘优势了。”
听见老弃评价的话，趴在地上的克子站了起来，用很奇怪的语气说道。
“但是奈亚子的「混沌大歼」也不能乱用啊。”
“嗯...她的这个必杀技有什么问题吗?”
老弃顿时感觉有些不明所以，他这是第一次见识到奈亚子的「混沌大歼」，并不了解其中有什么秘密详情。
而克子作为最清楚奈亚子的女孩，她对奈亚子的必杀技「混沌大歼」也是非常清楚
“如果不是什么特别重要，或者关键的时候使用这个必杀技。”
“平时使用「混沌大歼」把其它的奈亚们召唤出来，它们不但不会帮奈亚子，反而还会痛揍她一顿。”
“以前奈亚子尝试「混沌大歼」这个必杀技的时候，还是我帮奈亚子把那些奈亚分身们给轰散的。”
克子骄傲的挺起自己不存在的胸脯，给老弃说明了奈亚子的「混沌大歼」的弱点，只能在重要的时刻使用。
如果平时没事的时候把奈亚分身们给召唤过来，奈亚们会让奈亚子知道，什么叫奈亚的内斗传统。
“还真是符合搞笑人物的设定啊....”
老弃汗颜，会被自己的必杀技给痛揍?这种事说出去也没人信吧，只有搞笑人物才会有这种奇葩效果了。
而此刻，奈亚子的信心与决意是传递到了所有奈亚们的心头，大家都愿意助她一臂之力，把爱丽丝给打败
只可惜...在梦境世界中的爱丽丝还是太强了，斩魔大圣已经开始乱杀了
不愧是克苏鲁邪神的死敌，斩魔大圣把经营旧书店的波霸奈亚给干掉后，用十分惊人的速度和效率，将场面上其它的奈亚分身们，一个个毫不留情的轰散，消灭掉
此时的奈亚子已经显露颓败之势，但她还是没有放弃，因为——爱丽丝正站在她的面前。
“好了，奈亚子，认输吧。”
“我还没有输!”
手握撬棍的奈亚子，狠狠的砸向爱丽丝的脑袋，但这一次没能如愿以偿的把爱丽丝给爆头干掉。
被奈亚子给砸死了这么多次，爱丽丝也终于给自己的肉体上了上强度，把肉体强度拉到了「99级」，和奈亚子持平的程度。
她用手硬接住了奈亚子的撬棍，十分无奈的说道。
“你已经输了，继续和我打下去没有任何的意义。”
“没有意义?你在说些什么鬼话啊!”
奈亚子狠狠的生气发怒，直接硬生生的用头槌，砸在了爱丽丝的脑袋上，把她和自己都撞了个晕头转向。
“你觉得我很麻烦、很无理取闹对吧?”
“我也觉得自己很麻烦，很讨厌，为什么一定非要缠着你不可啊!”
述说着心里话的奈亚子，她又是狠狠的一拳，揍在了爱丽丝的脸上，把她的脑袋都给打歪到了一边去
“可我就是喜欢你啊，我也没有办法啊!”
“为什么我会喜欢上你这个讨厌的家伙啊，你明明又不是帅气的五代雄介。”
“但我还是喜欢上了你啊，可恶-!!”
“我不要你离开，我不要你去冒险!”
“我只想爱丽丝能和我一直在一起，每天高高兴兴的就可以了。”
来自少女那充满了怒意和生气的告白，可是爱丽丝却无法接受，也无法拒绝。
说她对奈亚子没有好感是假的。
如果是以前，有一个像奈亚子这样的美少女，天天缠着自己，陪伴着自己，爱丽丝一定会喜欢上她，接受她的告别。
但是——爱丽丝的「本能冲动」在躁动啊，有一件她必须去做的事情，有一件她无论如何都要完成的使命。
绿虫子莉耶芙， 古明地恋， 《BLACK SOULS》的创作者寿司勇者， 必须要和她来一个了断。
此时此刻，爱丽丝做出了她的选择，她的回答。
“那么，我只能把你揍趴下了。”
手握黑暗剑的爱丽丝，她的眼中充满了决意，将她的歉意深深藏匿在心中。
“没错，要么是你把我揍趴下，要么是我把你揍趴下，否则我是不会放弃的。”
手握撬棍的奈亚子，她眼中的决意坚定无比，没有什么话好说的，用拳头来说话吧
.......
纯粹的肉搏，没有丝毫技巧的战斗，在超级机器人们歼灭了所有的邪神分身后，便全部消失不见了。
在变成废墟的不可思议之国上，唯有两人在不停的战斗着，你来我往的厮杀，时间不知道过去了多久
或许是一小时、两小时...还是一整天，爱丽丝已经记不清楚了，奈亚子始终都没有放弃，也没有倒下。
但爱丽丝决定结束这场毫无意义的争斗了，她看着伤痕累累的奈亚子，说出了最伤人的一句话。
“如果不是你的话，我明明可以过着安稳的生活，都是你把我卷了进来。”
是的!的确都是奈亚子的错，爱丽丝在成为变身者三个月的时间里，她的「本能冲动」都没有任何的问题
爱丽丝就在自己的家里，安心的当着一个废物米虫，如果不是奈亚子的「邪神雷达」发现了她，爱丽丝平静的生活是不会被打破的。
在爱丽丝说出了这句话过后，奈亚子手中的撬棍落在了地上，她也无助的跪在了地上，双眼失神。
看见伤痕累累，又被自己伤透了心的奈亚子，爱丽丝于心不忍的想要过去抱住她，但...爱丽丝还是选择了转身离开
没有什么话好说的了，自己就是个人渣啊。
爱丽丝离开了，克子想要第一时间去安慰被伤透了心的奈亚子，但是却被老弃按在了地上，不准她过去捣乱。
“奈亚子!我的奈亚子!我要去安慰奈亚子啊!!”
“可恶的混蛋!你干什么啊!我要轰散你呀!!”
“闭嘴，看着就行了。”
老弃皱了皱眉头，他倒不是想把克子给留下，只是有个人在他的耳边低语，希望留一些私人空间给她和奈亚子。
在弃天帝的感知中，爱丽丝的确是离开了，但“爱丽丝”并没有离开。
「混沌大歼」的所有奈亚分身基本上都被消灭了，但还有一个人留了下来，混沌无貌的少女的“爱丽丝”。
“爱丽丝”缓缓来到了奈亚子的面前，看着跪倒在地上，双眼失神的奈亚子，她也跪在了地上，用温暖无比的手臂，轻轻拥抱住了奈亚子。
「我也最喜欢奈亚子哦」
混沌无貌的少女的“爱丽丝”，她脸上的混沌消失不见，露出了少女的面容，是爱丽丝01。
爱丽丝01那甜甜的微笑，留在了奈亚子的眼中。
随后....爱丽丝01消失不见，也和其它的奈亚分身一样，离开了。
“呜呜....”
“呜哇哇哇——!”
“呜呜...爱丽丝你这个大坏蛋!”
奈亚子哭了，哭的很伤心，就像是一个失恋的少女一样。












第二卷：幻想乡异变之章 共50章


第二卷第1章降临幻想乡
混沌无貌的少女消失回归，此时已经离开了梦境世界的爱丽丝，感觉自己多了一些记忆。
就像型月英灵被召唤，以从者的身份去参加圣杯战争一样。
混沌无貌的少女被奈亚子的「混沌大歼」召唤过去，就是爱丽丝以“从者”的身份，参与了自己打自己的战争。
在混沌无貌的少女回归本体后，爱丽丝只感觉内心中充斥着对奈亚子的愧疚和自责
“奈亚子，对不起了....”
默默的道歉过后，爱丽丝离开了梦境世界，去了英国。
在前往幻想乡之前，她还有一些准备工作要做。
而此刻身在「图书馆之梦」的白兔诺登，她收到了爱丽丝发来的消息。
「在我去幻想乡的这段时间里，梦境世界就拜托你来照看了，白兔妈妈」
“都说了，不要叫我白兔妈妈啊....”
白兔诺登非常的无奈和困扰，但爱丽丝已经将部分的权能开放给她了，白兔妈妈也可以进行梦境世界的融合工作。
她本来就持有「不可思议之国」的缺失拼图， 名为「冬之国」的DLC 3地图
在爱丽丝去幻想乡的这段时间里，白兔妈妈会把「冬之国」融合到「不可思议之国」的大地图上。
英国，爱丽丝来到红城弗里塞尔后，她立即召见了摩根
在摩根女王来到女王之间后，爱丽丝没有多说废话，直接把命令布置下去。
“我现在要去幻想乡了，没有时间进行实验了。”
“不过召唤仪式对我是有效的，你自己慢慢进行研究吧。”
“另外，英国这边的事情就交给你们三位了，如果有什么意外发生的话。”
本来爱丽丝刚想说就去找“奈亚子”好了，但她马上就膈应了一下。
自己刚刚才伤透了奈亚子的心，这要还去麻烦她，简直就是超级无敌差劲的人渣啊。
爱丽丝尴尬的想了想，最终决定还是麻烦组织好了。
“如果有什么意外，就让阿尔托莉雅和组织联络吧，让他们来帮忙解决麻烦。”
“我明白了爱丽丝陛下，祝你一路平安。”
摩根女王没有多说什么废话，爱丽丝去幻想乡的这件事情非常坚决，是任何人都劝说不了的。
就连她自己都劝说不了自己，「本能冲动」这玩意儿实在是太要命了。
在安排妥当好所有的工作后，爱丽丝最后给自己的老爹老妈打了个电话，报平安的同时，谎称自己要去首都出差旅游，剩下的就让组织那边帮自己圆谎就好了
最后的最后，爱丽丝拿起了手机，给奈亚子发送了一条消息过去。
「对不起了，但我一定会平安回来的，放心吧!」
发送完这条消息， 不知道是不是不知不觉给自己立下了个FLAG的爱丽丝， 她响应了来自幻想乡的召唤。
这已经延迟了一整天时间的召唤仪式，不知道有没有问题?
难受，十分的难受，就像是一个庞大的存在想要挤进一个狭小的盒子里面一样，根本无法做到这一点
最终，爱丽丝只能选择将自己的意识投入进去，她那庞大无比的“正体不明”的本体留在了外面，回到梦境世界中化作黑潮沉睡
舍弃掉「99级」的能力与属性，从「1级」的小号开始吧，穿越异次元的阻碍，爱丽丝响应了来自幻想乡的召唤。
略感迟钝的身体，关节似乎不太灵活的样子，爱丽丝睁开了眼，看见了自己的手掌
“关节球....”
映入眼前的手掌，是一支精致无比的人偶手掌，五指和手腕处的关节球非常显眼，爱丽丝马上便明白了自己现在是个什么模样。
“姆Q那家伙，居然用人偶来做媒介，召唤我降临过来，凭依在人偶上面啊。”
爱丽丝忍不住吐槽道，难怪她说自己的本体怎么过不来
不过...肯定也进不来的，黑山羊都需要化身成巴风特这个无名恶魔，才能降临到莉耶芙的箱庭世界里面来。
爱丽丝就更别说了，她不开个小号马甲，完全就会被阻挡在外面，连化身都进不来
这里是红魔馆的地下大书库，被腾开的书柜空地，有一个巨大无比的红色魔法阵，上面复杂无比的魔法符文，爱丽丝光是看一眼就觉得头晕，有一种高等数学题的美。
爱丽丝没有看见姆Q和小恶魔，想想也是理所当然，召唤仪式都过去一天了，帕秋莉或许是以为召唤仪式失败了吧。
“不对....”
突然之间，爱丽丝反应了过来，姆Q那个死宅女和她有得一拼。
就连饭都要让咲夜送到地下大书库来的宅女，怎么可能会离开自己的狗窝，不对劲啊。
察觉到问题和异常的爱丽丝，便开始在地下大书库搜寻起来
她这具人偶躯体刚开始略有不便，不过随着不断的进行活动，关节球之间的摩擦变少，越发灵活。
很快爱丽丝就感觉这具人偶躯体和自己的身体没什么太大区别了。
并且爱丽丝也成功找到了一张纸条，压在书桌上的字条。
非常显眼，是用一本姆Q为主角的H本子竖着压在了下面，仿佛生怕别人看不见一样。
爱丽丝自然就找到了下面的字条，顺便欣赏了一下姆Q留下了的H本子，好刺激居然是意外召唤出触手怪的本子。
打住!自己是来办正经事的。
爱丽丝遗憾的把没有欣赏完的H小本子放到了桌上，看姆Q留下的字条，上面写满了日文，爱丽丝很奇妙的能够看懂它。
「假如召唤仪式成功了，爱丽丝你应该能发现这张纸条，本子什么的不用在意
「以下的话请记住，红魔馆里现在没有人，只有一个怪物，你要想办法悄悄的离开红魔馆」
「离开红魔馆后，到人间之里去，只有人间之里是安全的，伊吹翠香身边绝对安全，你可以去找她」
「如果一切平安顺利的话，我们应该能在人间之里汇合」
纸条上的字只有这么多，姆Q没有给爱丽丝留下太多讯息，但这种谜语人似的风格，就稍微有些让人牙痒痒了
而就在这个时候，令人讨厌的笑声响起
“嘻嘻嘻~~爱丽丝，欢迎来到人家的乐园，幻想乡!”
古明地恋，不创造者玛丽苏，在爱丽丝降临到幻想乡后，她第一时间就发现了











第2章人偶爱丽丝
莉耶芙没有理由不会注意到姆Q她们的小动作，整个箱庭世界都在她的掌握之中
幻想乡内的一举一动，莉耶芙只要有心，她都能知晓的一清二楚，只是绿虫虫并不在意这种小事罢了。
在爱丽丝降临到幻想乡之后， 身为《BLACK SOULS》的创作者， 寿司勇者...变身者古明地恋。
现在的绿虫子莉耶芙，她本人当然会亲自来欢迎爱丽丝的到来。
“寿司勇者....莉耶芙!”
爱丽丝的语气中充满了危险和警告的意味，但绿虫虫并不在意
爱丽丝就连她在哪里都不知道，身为箱庭世界的创造主玛丽苏，莉耶芙只是过来说几句话而已。
“现在的你只是一具人偶躯体而已，没有力量，也没有能力来阻止我。”
“不管我想做什么，你都只能无可奈何的看着，所以人家现在也不会把你驱赶出去哦。”
“倒不如说恋恋很欢迎心爱的少女你来幻想乡做客，作为地主之谊，就让恋恋我好好的招待你一番吧。”
“幻想乡里到底发生了什么「异变」?爱丽丝你要是感兴趣的话，就去解开这个谜题吧~!”
“嘻嘻嘻~~~!”
恶劣无比的笑声消失了，莉耶芙和爱丽丝打过招呼后就离开了，或许这个可恶的绿虫子正躲在某个角落，准备欣赏和观看爱丽丝吃尽苦头的模样吧
“果然是陷阱啊。”
爱丽丝并不感到意外，倒不如说绿虫子第一时间就冒了出来，反而让她安心不少。
至少这家伙放任自己进入幻想乡，就是抱着戏耍自己，看自己吃苦头的目地，太正常不过了。
姆Q能够成功的进行召唤仪式，肯定是有绿虫子本人的默许在内，否则是绝对不可能完成的。
不过这样一来，爱丽丝总算还是进入幻想乡了，起码比在外面什么事情都做不到的强。
“先离开红魔馆吧。”
按照姆Q纸条上留下的消息，接下来爱丽丝准备去人间之里和她汇面碰头，也不知道红魔馆里究竟有什么怪物。
从地下大书库中往红魔馆的地上走起，一路上静悄悄的，死寂无比的红魔馆内，连虫鸣声都听不见。
爱丽丝从地下大书库上来，走到了红魔馆内部，她从走廊的玻璃往外看去，外面是浓浓的白雾，看不见多余的景色。
“出口在哪里来着....”
爱丽丝有些犯愁了，上次是十六夜咲夜带她参观红魔馆，爱丽丝跟着女仆长后面就行了。
现在她一个人在红魔馆里，看着长长的走廊，死寂无人的环境，爱丽丝有些心虚了。
红魔馆里还有一个怪物，突然感觉自己像恐怖片里的倒霉女主角了
不过不用害怕，这身体又不是自己的，是一具人偶躯体，自己被杀了也不过是大侠请重新来过而已。
正当爱丽丝这样想着的时候，她突然感觉一阵微风吹拂而来，人偶的躯体没有痛觉。
但爱丽丝还是感觉到了“疼痛”，仿佛是幻痛一般，她的脑袋掉了下来。
人偶的脑袋落在了地上，咕噜咕噜的打滚，爱丽丝还没看清究竟是谁砍下了自己的头，就看见红魔馆的走廊变成了黑白色。
十六夜咲夜突然出现，她慌忙的将爱丽丝的人偶脑袋捡起，扛起了无头的人偶躯体，然后一口气撞破了窗户，跳了出去
时间过去了九秒钟，黑白的世界变回了原本的色彩，十六夜咲夜闯入了浓浓的白雾中，头也不回的朝着人间之里的方向狂奔。
“咲夜小姐?”
“是我，爱丽丝小姐。”
“你怎么会突然出现?还有刚才是什么东西把我脑袋给砍了下来。”
爱丽丝那没有身体的人偶脑袋，充满了大大的疑惑，十六夜抱着她的人偶脑袋和无头躯体狂奔不停的同时，回答了她的问题
“我一直在红魔馆外面蹲点，帕秋莉说如果召唤仪式成功，你降临过来后凭依的人偶身体没有战斗力，需要有人接头支援。”
“红魔馆里面现在很危险，我们只能逃去人间之里了。”
“至于那个怪物，很抱歉...没有人见过它的真面目。”
十六夜咲夜想了想，重新组织了下语言，仔细的解释道。
“就算我停止了时间，也看不见有任何的怪物，它好像是隐身的，身体完全是无形，只是感觉有风吹拂过，任何东西都会被切断。”
“蕾咪大小姐的脑袋已经被砍下来了，但幸好她是吸血鬼不会死，脑袋重新缝上去就行了。”
“还有那个怪物不会离开红魔馆的范围，所以我们逃出来就安全了。”
“原来如此....”
爱丽丝本能的想点点头，结果她现在只剩下头了，有点尴尬
正巧在这个时候，爱丽丝注意到雾里面好像有什么东西，她开口提醒了十六夜咲夜。
“咲夜，前面的雾里面好像有什么东西。”
“雾里面吗...放心，对你来说是安全的。”
或许是要给爱丽丝解释清楚情况，十六夜咲夜并没有避开，她直接带着爱丽丝过去了
这下子爱丽丝看清了在雾里面活动的东西是什么，是人偶...是和自己一模一样的人偶，全部都是爱丽丝人偶。
三个一模一样的爱丽丝人偶，她们正拿着篮子，运送一些水果之类的东西，前往不知道什么地方去。
“这啥玩意儿?”
爱丽丝整个人懵逼住了，上次她来幻想乡的时候都没看见这东西，怎么现在人偶爱丽丝量产了?!
“嗯...因为有个人很讨厌爱丽丝小姐，所以她命令生产了很多量产的爱丽丝人偶，让她们当牛做马。”
“帕秋莉之所以用人偶来做媒介，召唤你降临到幻想乡来，也是有这个原因。”
“现在幻想乡里有很多的爱丽丝人偶，你只要融入其中，就不会被那个家伙发现。”
姆Q天衣无缝的计划，至少听起来像是那么一回事，尽管爱丽丝很想吐槽的是，她人刚一降临过来就被绿虫子给发现了，但也不能否认姆Q她们确实是计划周密，煞费苦心。
“好了，我们快到人间之里了。”
“等到了人间之里，让爱丽丝帮你把身体修好就行了。”
十六夜咲夜口中的爱丽丝，当然是幻想乡的那位七色的人偶使爱丽丝。











第3章人偶与小爱
没过多久，人间之里到了。
变身者建立的幻想乡中的人间之里，具有一座大型小镇的规模。
而且现代设备齐全，超市和电影院都有，上次爱丽丝来的时候有好好的参观过
在人间之里居住的普通人类有很多， 并且其它作品的变身者也有不少， 就比如十六夜咲夜的老爹， DIO爷。
只是这次来到人间之里，爱丽丝很明显的注意到，大街上一个人都没有。
十六夜咲夜抱着她的人偶脑袋和无头躯体，一边走一边解释道。
“幻想乡出现大雾的时候，基本上大家都不会出门，这雾有问题。”
“哦?这个雾有什么问题吗。”
爱丽丝好奇的问道，十六夜咲夜将她知道的消息毫无保留的告诉了爱丽丝
“会让人感觉幻想乡越来越美好，削弱人们想要离开幻想乡的想法和意志，最后让人只想留在幻想乡里生活。”
“好家伙?雾里有毒!”
爱丽丝这下明白了过来，绿虫子那个家伙为了不让人捣乱，干脆就给所有人下毒是吧。
“还有很多的事情要说明，不过我们先去「人偶之馆」吧。”
十六夜咲夜带着爱丽丝来到了人间之里的据点，爱丽丝·玛格特罗依德开设的「人偶之馆」。
在平时，「人偶之馆」会出售一些爱丽丝·玛格特罗依德亲手制作的人偶，类似于人偶手办一类的东西，深受大家的喜欢。
不过在幻想乡的「异变」发生后，「人偶之馆」的大门就一直紧紧闭上了，只有极少数的时候，才会有人看见「人偶之馆」打开一小会儿。
十六夜咲夜轻车熟路的带着爱丽丝来到了「人偶之馆」，她们刚刚从正门进去，就听见了吵吵嚷嚷的声音。
“为什么脖子上会留下缝合的痕迹啊!太丑了!!”
“闭嘴，我又不是医生，能帮你把脑袋缝起来就不错了，想要找医生你就去永远亭啊。”
“我脑袋都掉下来了怎么去?”
“所以我帮你把脑袋重新缝上去起来啊。”
“但是太丑了啊....”
“那你去找医生啊!”
这好有既视感的对话，在咲夜带着爱丽丝来到了「人偶之馆」的内屋后，爱丽丝见到了幻想乡的人偶使“爱丽丝”。
还有红魔馆的主人，蕾米莉亚大小姐，只是她此时的状态有些不太好，脖子上有一圈非常显眼的缝合线
正如十六夜咲夜说的那样，蕾咪的脑袋被怪物砍了下来，现在只能让爱丽丝帮她缝合起来。
“爱丽丝，能请你帮忙把爱丽丝小姐的人偶身体修好吗。”
“啊?哦...召唤仪式成功了啊!”
因为两个人的名字都是爱丽丝，十六夜咲夜一开口，人偶使都不知道她在说啥，愣了一下才反应过来。
“我觉得，有必要备注一下名字，免得我们俩人的称呼搞混淆。”
爱丽丝提议道，她看了看幻想乡的“爱丽丝”，恶作剧的笑道。
“果然，还是叫你爱丽丝·威震天吧!”
“你才是威震天!你全家都是威震天!!”
爱丽丝绷不住了，她的名字明明是爱丽丝·玛格特罗依德好吧?不要因为觉得难记，就叫她爱丽丝·威震天啊。
“那叫我爱丽丝·利德尔?”
“算了，还是称呼我小爱吧，你的那个名字实在是不太吉利。”
七色的人偶使主动放弃了自己的“爱丽丝”姓名权，至少叫小爱，比被别人叫做“威震天”来的强吧。
“那小爱小姐，拜托你帮我修一下人偶身体吧。”
“没问题，毕竟你的这具人偶身体都是我制作的。”
将吵吵嚷嚷的蕾咪放到一边，小爱开始帮爱丽丝把砍掉的人偶脑袋重新组装在身体上。
在一边修缮人偶身体的同时，小爱小姐不忘记告诉爱丽丝，有关她知道的「异变」情报。
“在幻想乡和外界的联系断开后，我收到了一份订单，古明地恋下达的订单。”
“她让我制作一个爱丽丝人偶，没错...就是以你为原型的爱丽丝人偶。”
“当时我没有办法拒绝她，只能按照她的要求，将爱丽丝人偶制作了出来。”
“现在幻想乡的迷雾里，到处都是爱丽丝的人偶，我想古明地恋应该是把那具爱丽丝人偶当做原型机了。”
“后来帕秋莉找上了我，希望我能帮忙协助她，将你召唤到幻想乡这边来。”
“基于种种原因和决定，我单独又制作了一个爱丽丝人偶，作为召唤媒介，也就是你现在的身体。”
小爱给爱丽丝解释了关于「召唤仪式」的一些情况，随后她又补充说明道。
“至于幻想乡中究竟发生了什么「异变」，我也不太清楚。”
“但肯定就是古明地恋那个家伙搞的鬼，大家基本上都知道。”
异变的罪魁祸首是谁，幻想乡的少女们都一清二楚，但知道了又能怎么办?谁能去治退她呢，估计没有人可以做到吧。
很快的，爱丽丝的人偶身体就被修缮完好了，小爱遗憾的说道。
“因为制作这个人偶身体的时间太过仓促，我只能将它制作的坚固一些，没有来得及安置上武器和装备。”
“而那些东西都被遗留在了魔法森林的洋馆里，如果你有空路过那里，可以去我的家里搜寻一下，里面应该有你能用得上的装备和武器。”
解释说明过这些后，小爱想了想，转身拿出了一个魔法口袋递给爱丽丝。
“用魔法扩充过的口袋，里面可以放下很多的东西，哪怕是比你还要巨大的大剑也能轻松收纳进去。”
“不是...这种RPG游戏的开场是什么鬼?我是即将上路的新手勇者吗?!”
爱丽丝有些绷不住了，不管是让自己去找武器和装备，还是送上了魔法口袋，这满满的既视感太强烈了啊。
“准确的来说，不是《勇者斗恶龙》，是《黑暗之魂》才对哦。”
蕾米莉亚也塞给了爱丽丝一张鲜红色的符咒，这是她的符卡。
“请路过永远亭的时候，帮我问医生抓点药，要能祛除伤疤痕迹的药。”
小蕾咪指了指她的脖子，缝合线留下的一圈痕迹，看上去实属是吓人。
“什么鬼?我现在成了你们的跑腿工具人了吗!”
爱丽丝有些上头了，这帮家伙把自己召唤到幻想乡来，是来搞自己的吧?
“没有办法啊，毕竟外面的浓雾我们又不能长时间接触。”
蕾咪大小姐双手一摊，就开始摆烂
一旦接触迷雾的时间太长，就会变得和灵梦那个笨蛋一样，身为博丽巫女不好好想着去解决异变，反而光明正大的在博丽神社摆烂，这只博丽巫女已经废了。
综上所述，只有爱丽丝本人才不会受到幻想乡的浓雾影响，毕竟她现在的身体是人偶，浓雾的效果对她无效。
而且就算是能生效，对她本人来说也大概是没用的吧











第4章新作的孩子?不认识呢
爱丽丝的血压开始飙升了，但她还是忍了下来，跑腿就跑腿吧，解决了「异变」再说。
将蕾米莉亚给自己的符卡放到魔法口袋里后，爱丽丝这才问及起一些她关心的事情
“姆Q她人呢?”
“很遗憾，帕秋莉和我们失联了，在逃离红魔馆之后，原本我们计划一起到人间之里来落脚，现在整个幻想乡只有人间之里是安全的。”
“但帕秋莉她好像有什么重要的事情要做，就让小恶魔跟着她一起走了，也没告诉我们她要去做什么，直到现在都还没有消息。”
十六夜咲夜向爱丽丝解释说明了帕秋莉的下落不明的原因。
红魔馆非常的危险，大家只能四散而逃，不过至少红魔馆没有炸就是个好消息。
了解了帕秋莉的情况后，爱丽丝又有些疑惑了，她发现红魔馆全员好像还少了个人的样子，等到爱丽丝想了想后才反应过来。
“二妹呢?我怎么没有看见芙兰朵露?!”
“那家伙是个叛徒，不用管她!”
一听见爱丽丝提起二妹的名字，蕾米莉亚就开始气鼓鼓的生闷气了，爱丽丝疑惑不解，咲夜告诉了她原因。
“芙兰朵露和古明地恋的关系很好，如果你遇见了她的话，最好躲着一点。”
“现在芙兰朵露是敌人，她和古明地恋是一伙的。”
“草!经典幻想乡妹妹大人CP组合是吧，这俩也确实能凑合到一块儿去。”
该说果然不愧是精神病人吗，精神病人和精神病人才能凑到一起玩儿，恋恋的神奇脑回路恐怕只有二妹能够理解得了。
“好吧，我知道了...但我现在该去做什么?”
刚刚降临到幻想乡的爱丽丝，她是两眼麻黑，即不知道幻想乡内究竟发生了什么「异变」，实力也是「1级」小号的级别，恐怕遇见个厉害的怪物，都得大侠请重新来过。
“嗯~~要不要去「大江山」酒馆看看。”
蕾咪给爱丽丝提了一个好主意，现在整个幻想乡只有人间之里最安全，而伊吹翠香的身边绝对安全
如果去问问ZUN神本人， 说不准能从她口中得到一些有用的情报线索。
爱丽丝点了点头， 就准备直接去「大江山」酒馆去见见《东方Project》的创世神， ZUN神大人
因为外面还弥漫着浓浓的白雾，十六夜咲夜不便陪同爱丽丝一起出门了，她在红魔馆蹲点的时候，幸好还有给红美玲那个家伙建造的门卫室，方便门番偷懒打盹儿。
结果门番不知所踪，门卫室倒是帮上了十六夜咲夜不小的忙。
上次爱丽丝来幻想乡的时候，她去过「大江山」酒馆，所以这次轻车熟路的找到了目的地。
这还没有进去，就能听见里面酒鬼们欢闹无比的声音，并且...爱丽丝还看见了爱丽丝人偶们
这些和自己一模一样的爱丽丝人偶，她们抱着空的酒瓶箱子离开，又抱来了满满整齐的酒箱子，送进了「大江山」酒馆。
好家伙!绿虫子那个家伙果然是把自己的人偶用来当牛做马使唤啊，爱丽丝把这个仇记下了，有机会一定要多给她狠狠的腹击几下。
推开「大江山」酒馆的门，爱丽丝走了进去，所有人都对她的到来毫不在意，因为爱丽丝现在是人偶的身体。
爱丽丝人偶已经是「大江山」酒馆的常客了，所有人都对她见怪不怪
爱丽丝也不在意，她径直走到了最热闹，最欢腾的地方，来到了啤酒妖怪·伊吹翠香的身边
“你好， ZUN神大人。
“ZUN神?谁啊?”
“笨蛋!是你啊。”
端着酒碗狂炫的星熊勇仪一巴掌拍在了伊吹翠香的小脑袋瓜上，让这个醉醺醺的酒鬼稍微清醒了点。
“对哦!是我来着。”
6659
恍然大悟的伊吹西瓜， 爱丽丝满头黑线， 这只ZUN神还是一如既往的模样， 彻底废了啊。
“你不是恋恋的人偶吗?什么时候能说话了。
“我不是人偶，我是爱丽丝本人。”
爱丽丝毫无保留的说明了自己的身份，反正她刚一到幻想乡，绿虫子就已经知道了，躲躲藏藏的又有什么意思呢?
“爱丽丝本人?”
伊吹翠香努力思考了一下，她首先得想明白，幻想乡里的爱丽丝·威震天什么时候把自己给做成人偶了?
看见伊吹西瓜完全想不起自己的模样，爱丽丝只能好好的提醒一下她了。
“是上次来幻想乡的那个，我还和你喝过酒来着。”
“噢噢噢!原来是酒友啊!!”
说起爱丽丝是谁，西瓜可能不记得，但要说起自己的酒友，伊吹翠香那可是记得一清二楚。
她马上就拿了瓶啤酒，放到了爱丽丝的面前，盛情的邀请道。
“来!我们喝酒干杯吧，今天不醉不归!!”
这个伊吹翠香还是老样子， 面对ZUN神大人的好意邀请， 爱丽丝只能婉拒道。
“我现在是人偶身体，喝不了酒。”
“什么嘛...真是遗憾。”
一听见爱丽丝没办法喝酒，伊吹翠香的脸上露出了惋惜的表情，不能喝酒的话，人生简直就毫无意义了。
“那个ZUN神大人， 我想问问你关于幻想乡「异变」的事情。”
“异变?异变有什么问题吗?”
伊吹翠香一边喝着酒，一边胡言乱语的说道。
“每次创作《东方project》的新故事， 都会出现一个新的异变， 一些新登场的人物和幕后黑手。”
“明明都是我灌注了爱和心血的孩子们，结果新作的孩子完全没有人气，甚至都没人知道她们是谁。”
“天弓千亦那孩子不是挺亮眼的嘛，为什么大家连她是谁都不知道呢?”
“我问你，你知道天弓千亦吗?”
在爱丽丝被伊吹翠香这样问道的时候，她整个人心虚的把脑袋撇到了一边去，天弓千亦...是谁啊?
“果然，能被大家记住的，都是旧作的孩子们啊。”
“我还是继续喝酒算了， 《东方project》的系列就这样结束吧!”
借酒消愁的ZUN神大人， 爱丽丝不敢继续向她搭话了， 狼狈的从「大江山」酒馆跑了出来。
来自《东方project》创世神的拷问， 鞭策人心啊!










第5章屠龙宝刀，点击就送
从「大江山」酒馆离开，爱丽丝有些不知所措。
她没能从伊吹翠香口中问出些什么有用的情报， 毕竟...在面对ZUN神大人的灵魂拷问时， 车车人只能落荒而逃。
有一种背叛了自己曾经信仰的强烈羞耻感。
还是先返回「人偶之馆」，问问小爱和咲夜她们吧。
当爱丽丝重新回到「人偶之馆」的时候，只有小爱一个人在这里了
“十六夜咲夜带着蕾咪去她家了，因为红魔馆回不去，不可能一直在我这里呆着吧。”
“对哦， DIO爷好像是住在人间之里来着。”
爱丽丝回忆起上次来幻想乡的事情， 十六夜咲夜的变身者和DIO爷是父女关系， 还有个变身者弟弟乔鲁诺在东京混黑社会。
十六夜咲夜的母亲就在人间之里这边，理所当然的，她的家也是在这里，红魔馆那边应该属于是兴趣索然的女仆长工作吧。
一想到这件事情，爱丽丝马上就想起来了在幻想乡里还有一个自己认识的熟人。
“奴良陆生呢?冰丽还有话让我带给他。”
之前在外面的时候，爱丽丝探查过及川冰丽的梦境，冰丽有拜托过爱丽丝。
如果爱丽丝去了幻想乡，见到了奴良陆生的话，拜托帮她带一些话给陆生，爱丽丝将这件事情记在了心上。
“那个滑头鬼吗...我想想，让上海带你去他家吧，他应该在自己家里呆着。”
幻想乡外面的雾气不能过多接触，小爱就让自己的人偶「上海人形」给爱丽丝带路，她实在不便亲自出面
“了解，谢谢啦。”
爱丽丝从小爱手中接过「上海人形」的人偶，她轻飘飘的飞在了空中，就像派蒙一样，飞在前面给爱丽丝当向导带路。
有了「上海人形」的带路，爱丽丝走过人间之里的几条街道后，来到了一座居民住宅面前
人间之里的建筑基本上都是日本现代风格类型，就算是在幻想乡里生活，也要有现代化的生活质量才行啊，谁愿意去过古代人的生活，连冲水马桶都没有。
来到这座居民住宅面前后，爱丽丝就看见了墙上贴着的住户名牌「奴良」，这里的确是奴良陆生的家了。
爱丽丝走上前去，按响了门铃，过了好一阵子后，爱丽丝才听见匆匆忙忙的声音响起，里面的人把门打开。
一脸憔悴的奴良陆生露面出现，他那滑头鬼的标志性头发都垂落了下来，看来真的很憔悴的样子
只是当奴良陆生看见门口站着爱丽丝的人偶时，他本能的就退回屋去，想要把门给关上，幸好爱丽丝眼疾手快阻止了他。
“等等——是我!”
“你是...爱丽丝小姐?!”
听见爱丽丝人偶开口说话，奴良陆生这才反应了过来，这不是幻想乡里满地跑的爱丽丝人偶，而是爱丽丝本人。
“你是爱丽丝小姐对吧?”
“是我，冰丽还有话让我带给你。”
听见这话，奴良陆生那憔悴的面容多了一些神采，他马上邀请爱丽丝进入他的家中。
爱丽丝也没有拒绝，她以前就是个宅男，自己一个人在家的时候，房间是个什么狗窝模样十分清楚，也不在意奴良陆生的家里会有多乱。
实际上，是爱丽丝想多了...奴良陆生的家里十分的整洁，倒不如说他一脸憔悴的模样，完全是因为熬夜打游戏导致的。
“因为在幻想乡里实在是太无聊了，又不能到外面随处走动，我只能蹲在家里打游戏了。”
奴良陆生指了指还开着的PS5，电视机屏幕上是《艾尔登法环》的游戏画面，因为一个人在家完全没有约束，他倒是可以通宵的废寝忘食肝游戏玩儿。
“冰丽要是知道你在幻想乡里过的这么快活，她肯定会把你冻成冰块，沉到东京湾的海底去。”
“额....这我也没有办法啊。”
奴良陆生尴尬的笑了笑，他又不是不想出去，只是八云紫已经警告过了，而且还帮姆Q她们干了一件大事
要是奴良陆生再搞一些作死的事情出来，他害怕自己恐怕会活不到幻想乡异变解决的时候，还是怂一点好，就老老实实的待在家里打游戏吧。
“也好，起码呆在家里确实比较安全。”
爱丽丝点了点头，也没有指责说什么多余的话，要切换角色来考虑，自己更是一步都不会走出家门，彻底躺平就完事了。
“那关于幻想乡的异变，你知道什么有用的情报吗?”
自己刚来幻想乡，还有很多的事情不太清楚，爱丽丝试试能否从奴良陆生口中听到一些有用的消息。
然而结果让爱丽丝失望了，正因为奴良陆生知晓的消息很少，他才能安然无恙的呆在家里，
不过奴良陆生还是把帕秋莉告诉他的幻想乡怪谈规则，转述告诉了爱丽丝
“什么鬼怪谈规则?感觉莫名其妙的样子。
“算了，冰丽让我见到你后，告诉你。”
“外面一切安好，奴良组的事情不用你操心，滑瓢和鲤伴接手了，她让你小心注意安全，一定要活着平安的和她见面。”
爱丽丝把冰丽让自己带的话转告给奴良陆生，随后她又问了一些事情，确认奴良陆生完全无法提供有用的消息情报后，就准备离开了。
不过在爱丽丝准备走的时候，奴良陆生开口叫住了她。
“等等...爱丽丝小姐，你刚才说过，你现在完全没有了力量是吧?”
“嗯...因为是被召唤降临过来的，本体根本过不来，只能凭依在这个人偶身体上，就像打游戏操作游戏角色一样。”
“这样的话...”
听见爱丽丝的话，奴良陆生小小的思考了一下，然后他转身将自己的武器递给了爱丽丝。
“妖刀「弥弥切丸」，专门针对妖怪的退魔刀。”
“就算没有妖力驱使，它也是对妖怪特攻的大杀器。”
“我现在用不上，就给爱丽丝小姐你使用吧。”
“哦?谢谢了!”
收获到一把不错的武器，爱丽丝自然是顺理成章的手下了，她将妖刀「弥弥切丸」拿到手上试着挥舞了几下，感觉手感还不错的样子。
“话说，变身者的武器可以借给别人使用吗?”
“可以的，只要我不使用「换装」召唤它，「弥弥切丸」就不会消失。”
变身者万能「换装」技能，损坏的武器装备都可以重新进行召唤，召唤出来后是全新完整的模样
不过损坏的装备，需要经过一段时间才能重新召唤，根据损坏的程度，召唤CD时间不等。











第6章前有BOSS战
得到了一把史诗保底的武器，妖刀「弥弥切丸」后。
爱丽丝将这把太刀收到小爱给的魔法口袋里，然后返回了「人偶之馆」。
回到了这里后，爱丽丝先是把「上海人形」还给了小爱，然后又向她询问道。
“你有什么好的建议吗?我现在一头雾水，都不知道该从哪里调查起，怎么解决幻想乡的异变比较好。”
“唔...说实话，我也没有好的办法。”
小爱摇了摇头，如果幻想乡的人有办法解决这场异变，她们就不用费尽心思的把爱丽丝给召唤过来了。
不过，小爱仔细的想了想，还是想到了几条看上去可行的方案
“你可以去找八云紫谈谈，不过八云紫应该是和古明地恋那个家伙一伙的，她们俩个具有是什么关系，我也不太清楚。”
“还有就是伊吹翠香了，如果能够得到她的帮助，很多事情都应该能好办许多。”
“但ZUN神大人现在的样子你也看见了， 仿佛除了喝酒， 没有什么能让她感兴趣的事。”
“唔...也可以去地灵殿看看，古明地恋和古明地觉的关系非常要好。”
“如果是觉的劝说，恋恋或许会改变想法。”
小爱提出了三条看上去都极为可行的方案，爱丽丝将其全部记在心中，她准备想办法都去尝试一遍，至少得先弄清楚古明地恋那个家伙真正的目地是什么。
就在这个时候，「人偶之馆」的门被人推开了，有一个人风风火火的闯了进来。
“爱丽丝，我们去解决异变吧!”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，她这才反应过来，人家叫的又不是自己，是小爱。
听见来者的声音，小爱生气的拍了拍桌子，怒骂道
“我不是警告过你了吗!现在幻想乡非常的危险，让你不要到处乱跑。”
“外面还是起雾的大雾天，你还到处乱跑，你不要命了?”
“你的脑袋要是有病，就留在这里，让我好好给你治一治!”
听见小爱的怒责，来者调皮的吐了吐舌头，用大大咧咧的语气说道
“没有问题的啦~让我们去把那个可恶的八云老太婆揍飞吧~DA☆ZE!”
“咦?怎么这里会有一个人偶爱丽丝，你偷回来的吗?”
“不要把我当做是你啊!”
听见魔理沙的话，小爱血压飙升，人偶爱丽丝的原型机都是她制作的，这个黑白小偷别老是以己度人啊。
“嘿嘿~~开个玩笑而已嘛，让我们一起去解决异变吧。”
“不去!你也不准给我去!!”
“幻想乡的异变正需要有人去解决，你怎么也和灵梦一样，没有点积极性呢?”
“果然我还是把你绑起来，囚禁在地下室好了。”
突然小爱就开始自言自语，仿佛要黑化了一样，爱丽丝看不下去主动开口。
“要解决幻想乡的异变，我可以帮忙。”
“咦?人偶爱丽丝说话了!!”
“我不是人偶...好吧，这个身体是人偶。”
无奈的爱丽丝，又是经过一番解释后，魔理沙才明白了情况，她马上兴高采烈的拍了拍爱丽丝的肩膀。
“从现在起，你就是我的好队友了，我们一起去解决异变吧!”
“都说了，不准你去。”
小爱有些发毛了，她直接用魔力形成的丝线，把魔理沙给牢牢的缠绕困住，不准她离开。
“幻想乡的雾气明显有问题，我不准你再到外面去乱跑了。”
“抱歉啦~我和你们才不一样，我可是最喜欢幻想乡的了。”
“所以即使不离开，一辈子生活在这里也无所谓。”
“但解决幻想乡异变的人，一定是我魔理沙哒~DA☆ZE!”
已经不是第一次从小爱的手中逃脱了，魔理沙一瞬间爆发魔力，把身上的魔力丝线全部震断，拉着爱丽丝的手就朝外面跑，完全不给小爱反应的机会。
“魔理沙你这家伙，给我等等!”
“嘿嘿~晚咯!”
跑到「人偶之馆」外面后，魔理沙直接抄起自己留在门口的扫帚，拉起爱丽丝坐在扫帚上，一飞冲天溜之大吉。
幻想乡的雾气很浓，但是在扫帚飞到一定的高度后，白浓浓的雾气就消失了，可以看见云层上面那阳光明媚的太阳。
在太阳光的照射下，魔理沙骑着扫帚，载着爱丽丝朝着幻想乡的某个方向飞去，同时她还不停的说道
“所以说啦~爱丽丝她们完全就是在大惊小怪，那个雾气有什么危险的嘛。”
“只是让人更喜欢幻想乡而已，可我本来就最喜欢幻想乡的啊，一辈子生活在这里都没问题。”
“正因如此，在幻想乡发生异变的时候，我才要挺身而出去解决异变，保护好我们大家最喜欢的幻想乡。”
魔理沙的神奇理论，爱丽丝听了之后居然挑不出任何的毛病出来，这难道说就是传说中...爱无限?
确实，对于向往着外界的人来说，如果要一辈子留在幻想乡生活，恐怕真的是很要命的事情
但反过来说，对于本就是「此生无悔入东方，来世愿生幻想乡」的人来说，这完全就是一件好事情啊
“那个...我们现在要去哪里?”
爱丽丝询问道，她都还没反应过来，就被魔理沙拉上扫帚开溜了，有点突然。
“去博丽神社找灵梦，让她和我们一起去解决异变。”
解决幻想乡的异变这种事情，怎么能少的了博丽巫女呢。
上次魔理沙的行动失败，被八云紫丢到了间隙里给教育了好一阵子，但魔理沙是不会放弃的，她可是百折不挠的雾雨魔理沙啊。
使用飞行的方式，很快博丽神社就到了，虽然浓浓的雾气将幻想乡的景色全部遮掩主了，但魔理沙早就对幻想乡的地图轻车熟路。
她哪怕是不看路，凭借着本能闭着眼睛飞，都能找得到路
在感觉差不多的时候，魔理沙的扫帚朝着下方飞速冲去，突破了浓浓迷雾的阻碍，来到了博丽神社的面前。
只是...当爱丽丝看见博丽神社门前鸟居那厚厚的雾门的时候，突然升起了一种极为不详的预感。
这雾门....《黑暗之魂》BOSS战?卧槽
“好了，让我们进去吧!”
“等等——等一下啊!”
爱丽丝还来不及开口阻止，魔理沙已经拉着她一头闯入了雾门里面










第7章东方黑暗之魂
雾门后面有什么?
爱丽丝来不及叫停魔理沙，她就被黑白小偷拉着手，一起给带着闯入了雾门。
幸好...雾门后面没有一个古达老师等着给自己上课
博丽神社的石板空地上没有任何BOSS， 也没有任何怪物， 能看见的只有灵梦的塞钱箱。
“灵梦应该是在屋子里偷懒，我们去把她叫出来。”
魔理沙一边说着，一边朝着博丽神社的后院屋子过去，她驾轻就熟走到后院屋子，把门给一把拉开。
博丽神社的巫女，博丽灵梦就这样躺在榻榻米上，用一副没有精神的死鱼眼盯着魔理沙。
“你怎么又来了，八云紫还没有把你教育乖吗?”
“说什么呢?这种时候当然是要去解决异变啦!”
魔理沙脸上的表情非常的激动和高兴，她握着拳头兴高采烈的说道。
“我等待这个机会已经很久了，没有异变的幻想乡，就像没有节操的灵梦一样。”
“平时没有节操的灵梦很正常，但幻想乡发生异变的时候。”
“关键时候还是能认真起来，变成有节操的博丽巫女，帅气的解决掉异变!”
魔理沙这莫名其妙的形容比喻，灵梦听的感觉脑袋都重启了，只有这个家伙才会理所当然的这样想吧
但很可惜，在幻想乡中发生的异变可不是什么能轻易解决的东西。
哪怕是《东方project》中发生的各种异变， 博丽巫女也是冒着危险去解决问题的哦
如果实力不济，那可是真的会丧命死掉的。
所谓美好的幻想乡，只是各种二设同人作者的臆想罢了。
不过嘛~~ZUN神大人可是承认东方二次创作同人的。
假如有人进行了东方二次创作， 被警察给控告了， 那么ZUN神就会去控告警察。
正是因为ZUN神大人认可东方同人的二创， 才造就了同人届的二创奇迹《东方project》。
如果这个幻想乡是《幻想万华镜》还好，但很可惜...它不是，这个幻想乡的深处，藏匿着深深的可怖恶意啊。
“看来，想要让你放弃解决异变，还是得动用一些暴力手段才行了。”
灵梦从榻榻米上站起，她走出了房屋，手上多出了一支御币。
“接下来我会让你的脑袋好好清醒清醒，认清现实。
“是要打架吗?我可不会输给你哦!”
魔理沙也掏出了她的八卦炉，干架而已~谁怕谁啊!
“我去...果然还是变成BOSS战了。”
看见博丽神社鸟居的门前出现了雾门， 爱丽丝就预感有些不妙， 现在还真变成黑魂BOSS战了， 有点扯犊子啊。
“哦?是爱丽丝啊，之前还没有注意到你。”
在爱丽丝开口说话后，灵梦才注意到那个人偶爱丽丝，居然是爱丽丝本人，于是她毫不客气的把爱丽丝也纳入了对手的范围
“你也是来解决异变的吧，那就一起来吧。”
“那个家伙吩咐过我，如果你想要更近一步的探寻真相，就得击败我才行。”
听见灵梦的这句话， 爱丽丝就知道这场BOSS战自己是逃不过的了， 只是...她有一个不得不说明的问题
“我现在是人偶身体，没有办法使用原本的力量。”
“你要进行符卡对战的话，我可没有办法参与进来。”
“放心——不是符卡对战。”
灵梦手中的御币轻轻一挥，一道灵力之刃落在了地上，将博丽神社的石板地面给划出了一道裂痕。
博丽巫女露出了“和善”的笑容，她轻轻的说道。
“是《黑暗之魂》的战斗方式哦，欢迎来到「黑魂幻想乡」。”
“啥?”
爱丽丝还没反应过来，灵梦的身影就瞬间消失不见了，她使用亚空穴瞬间移动来到了魔理沙的身后。
一御币就狠狠的抽在了魔理沙背上，把她整个人抽飞了大老远，在地上咕噜咕噜的滚
“下一个轮到你了哦，爱丽丝。”
“卧槽?!”
灵梦的话落，她的身影又瞬间消失不见，爱丽丝下意识使用出了不死人的绝技，一个翻滚本能的躲避开。
亚空穴瞬移到爱丽丝身后的灵梦背刺了个空，然后爱丽丝从地上站起来，拔出妖刀弥弥切丸就开始瞎几把乱砍。
毫无剑术的美感和技巧可言，灵梦轻轻的后跳，她使用亚空穴瞬间移动消失后，出现在了博丽神社的屋顶上。
“阴阳鬼神玉!”
巨大的阴阳玉球在她的手上出现，就像是螺旋丸一样快速变大，然后灵梦将阴阳鬼神玉朝着爱丽丝所在的位置抛砸过来。
“尼玛的!开局无用之人打古达老师我忍了，开局让我这个无用之人打薪王化身，坑爹呢这是!”
大声怒喷这烂游戏的爱丽丝，她大概已经是放弃抵抗，准备躺平等死了。
幸好， 爱丽丝不是一个人在战斗， 她进入还有自己的NPC队友， 魔理沙。
“魔炮「究极火花」!”
关键时候挡在爱丽丝身前的魔理沙，她掏出了自己的八卦炉，全力释放魔炮攻击。
巨大的魔炮「究极火花」把下落的「阴阳鬼神玉」给顶住了，但也顶不了多久。
“走!我们开溜。”
魔理沙二话不说，她一招手，扫帚飞到了她的手上来。
然后魔理沙捞起爱丽丝坐上扫帚，一口气就从博丽神社飞了出去。
幸好这坑爹的BOSS战没有强制要求玩家胜利或者败北才能离开， 魔理沙带着爱丽丝顺利无碍的从博丽神社逃走了。
“灵梦那个家伙!我一定要狠狠的教训她一顿才行。”
骑着扫帚飞在天上的魔理沙，她一路上骂骂咧咧的，爱丽丝能感受到这孩子被背刺后的心情有多么的不爽
“不过想要打败灵梦，光靠我们现在的装备是不行的，得去升级一下战斗力才行了。”
“走!我们去香霖堂淘点货，看看有没有什么好用的东西。”
初次BOSS战失败， 魔理沙觉得需要升级一下装备， 她带着爱丽丝前往幻想乡的万能杂货铺小卖店， 去找森近霖之助升级一下军火武器再说。











第8章幻想乡的乡长
香霖堂，位置在人间之里和魔法森林的途中，是“乡长”森近霖之助开设的道具店。
按理说， 霖之助和ZUN神大人有着一些相似之处， 比如都是戴眼镜的角色， 早年就有不少同人创作把他视为ZUN在幻想乡的化身。
ZUN神大人成为变身者， 应该是森近霖之助才对。
只可惜ZUN神大人已经是啤酒付丧神了， 比起当幻想乡的“乡长”， 他更乐于当一只啤酒妖精
现在变成了伊吹西瓜，正好整日饮酒作乐，至于性别什么的....纯度太低了。
因为在ZUN神大人的眼中， 或许不能喝酒的家伙才是娘们儿吧。
魔理沙轻车熟路的落到了香霖堂，带着爱丽丝毫不客气的推开门闯了进去。
“霖之助，我来进货了!把你的大杀伤性武器全给我拿出来，我要去干死灵梦!!”
“魔理沙，都说过多少次了，我这里不是军火店。”
莫名无奈的霖之助，此时的他正坐在榻榻米上下将棋，而坐在他对面的人，则挥手对魔理沙打招呼。
“你好啊，魔理沙。”
“今天你也和霖之助腻一块儿啊，朱鹭子。”
“霖之助，朱鹭子，给你们介绍一下，这是爱丽丝，不是人偶爱丽丝，是爱丽丝本人哦。”
又是一段麻烦的自我介绍，避免自己被当做是人偶爱丽丝的爱丽丝，虽然她现在的身体的确是人偶爱丽丝的。
跟霖之助下将棋，和魔理沙打招呼的人是朱鹭子，又名香霖堂的读书妖怪
因为变身者的「本能冲动」，她出现在香霖堂里并不奇怪，但接下来出现的人，就有些让人感到意外了。
“霖之助，今天的生活物资也拿回来了，外面的雾可真大啊。”
“哦!谢谢你了，阿尔冯斯。”
看见从香霖堂门口进来的高大铠甲人，还有那耳熟能详的“钉宫音”，爱丽丝一时之间愣住了，这不是《钢之炼金术师》的阿尔冯斯·艾尔利克吗?!
“魔理沙小姐也来了啊，咦...这里怎么会有一个人偶爱丽丝?”
爱丽丝看见阿尔冯斯觉得意外，阿尔冯斯看见人偶爱丽丝也觉得惊奇，这东西不是非常的危险吗。
“霖之助，你怎么偷了个人偶爱丽丝回来，难道不怕死吗?”
“她不是人偶，是客人。”
霖之助无奈的解释道，魔理沙进屋的时候已经介绍过爱丽丝的身份了。
又是一段重复的自我介绍后，小小的误会解开，阿尔冯斯摸着他的铠甲脑袋哈哈傻笑。
“抱歉抱歉，是我误会了。”
“话说，阿尔君你怎么会在幻想乡?”
爱丽丝好奇的问道，阿尔冯斯无奈的解释道。
“我是来幻想乡旅游的，结果哥哥还在外面，我被困在了幻想乡里面。”
《钢之炼金术师》的兄弟，爱德华和阿尔冯斯的变身者是一对双胞胎兄弟
之前就有说过，在日本各处都很乱的情况下，很多想要和平生活的变身者就来到了日本四国这一代的区域定居。
这里属于是幻想乡的势力范围，是保守派聚集的地方。
不久前，幻想乡突然开放了资格审核的限制，原本要经过很严谨的审核考察，才能允许进入幻想乡的限制，一下子变得宽松了起来。
于是就有很多的变身者跑到幻想乡里面去，不论是观光旅游，还是考虑以后在这里定居，都吸引了不少人跑来。
本就在日本四国这边的爱德华和阿尔冯斯俩兄弟，便有了到幻想乡里面来旅游观光的想法
结果阿尔冯斯人进来了，爱德华却因为和人大打出手，被留在了外面，暂时拘留了起来。
“我和哥哥在山下小镇遇见了利威尔兵长，因为他喊老哥「小豆丁」，惹得老哥「本能冲动」的和利威尔兵长干架打了起来。”
“结果老哥乱用炼金术，还有利威尔兵长到处用立体机动装置乱飞，造成了大量建筑房屋的破坏，他们两人都被暂时拘留了起来。”
“在老哥用炼金术把房子修好前，是不会放他离开的，本来我是想留下来帮老哥一起修理的。
“但是哥哥让我先进幻想乡，到人间之里等他，老哥不想牵连麻烦我。”
“事情就是这样了，在我来到幻想乡里面后，就和外界的联系断开了。”
阿尔冯斯说明了自己被困在幻想乡里的原因，说了这么多话，他都忘记一件事情了。
“啊...这样一直居高临下的和你们说话，实在是太不礼貌了。”
“「换装」!”
阿尔冯斯使用了「换装」技能，他一下子从无生命的钢铁铠甲，变成了血肉之躯的阿尔冯斯，是他原本真正的模样。
“咦?「换装」技能还有这种效果吗!”
爱丽丝愣了下才反应过来，她差点以为阿尔冯斯的本体就是钢铁铠甲了，但是仔细一想，人家的身体不一直都在「真理之门」的背侧吗。
“是的，「换装」技能可以让一些拥有两面性的角色，进行变身切换。”
“原来如此，又多了一些没用的知识。”
在阿尔冯斯变身回人类的身体模样后，霖之助才缓缓的开口解释道。
“幻想乡现在的雾气有问题，不过只对拥有肉体的人有影响，阿尔冯斯用铠甲的形态活动，不会受到雾气的侵蚀和影响。”
“毕竟，除了魔理沙这个脑袋一根筋的笨蛋，也只有幽幽子能到处乱飞乱跑，跑来人间之里觅食了。”
“什么叫一根筋的笨蛋啊!这是爱的力量，是我对幻想乡的爱无限!!”
“算了.....”
霖之助实在是不想多说什么了，他直接开口问道。
“说吧，你想要什么东西?”
“RPG火箭筒有没有， 我要给灵梦一点现代科技的震撼!”
“滚...你真当我这里是军火库啊。”
霖之助满头黑线，他想了想，去仓库里拿出来一把剑，丢给了魔理沙。
“雾雨之剑，拿去玩儿吧。
“噢噢噢!好东西啊!!”
将宝剑接到手上的魔理沙，两眼放光
虽然这把剑的名字叫做雾雨之剑，听起来好像很拉胯的样子，但它实际上的真名是「草蕹之剑」，日本三神器之一。
果然，霖之助还是「本能」的非常溺爱魔理沙啊










第9章人偶的潜力是无穷的
获得了「雾雨之剑」一把，魔理沙高兴的拿着它出去玩儿了，试试神装的威力如何
而爱丽丝则留在了香霖堂中，和霖之助聊聊天，看看有没有自己能用得上的装备道具。
“爱丽丝小姐，你现在的身体是人偶的话...要不要试试这个?”
说着，霖之助就拿出来一支很有既视感的木制手臂，爱丽丝嘴角抽了抽。
“这啥玩意儿?”
“《只狼》的忍义手，很适合你对吧。”
“滚啊!我才不要影逝二度嘞!!”
爱丽丝怀疑这个霖之助是在故意迫害自己，知道自己要去挑战黑魂幻想乡，故意给自己献上宫崎老贼出品的装备，狠狠的给自己上强度是吧!
“话说，你怎么会有这玩意儿，不会是真把只狼的变身者的手给拆卸下来了吧?”
“嘿嘿~这个是我制作的哦。”
一旁的阿尔冯斯很不好意思的摸了摸脑袋，他傻笑着解释道
“老哥现在的右手与左脚是机械义肢，我对老哥的机械义肢很感兴趣，就自己尝试了制作类似的道具。”
“《只狼》的忍义手，用炼金术比较好还原，《鬼泣5》尼禄的机械手就很困难了，因为实在是找不到还原的材料。”
“如果爱丽丝小姐你能找到合适的材料的话，说不定我能帮你加工制造成合适好用的人偶义肢。”
“原来如此.....等等，你们一个奸商，一个铁匠的组合是怎么一回事?!”
爱丽丝刚刚本能的点了点头，她马上就反应了过来，为毛黑魂的既视感越来越强烈了啊。
霖之助是奸商，阿尔是铁匠，这黑魂后勤组合给自己狠狠的上强度是吧。
“我这里是杂货铺，有一些奇奇怪怪的东西很正常吧，倒是你有钱买东西吗?”
“诶?为什么刚才魔理沙不用给钱。”
“那是借给她用的，又不是卖给她，我这里再怎么说也是家正儿八经的商店，总不能让客人随便来零元购吧。”
霖之助提出了这个致命的问题来，人间之里的超市零元购也就算了，毕竟里面的东西几乎取之不尽，大家现在都是随便拿，不需要用钱来买。
但香霖堂里都是一些稀奇古怪的东西，要么是霖之助收集的，要么是阿尔制作的，人家也是要做生意恰饭的嘛，零元购可不行哦。
“啧...日元还是美元，能先欠账嘛，我是被召唤到幻想乡来的，身上可没有带现金和银行卡。”
“这倒不用，现在幻想乡里面，钱只是一张张废纸，根本任何的实用价值，我们需要的「钱」是素材。”
霖之助给爱丽丝解释了一下情况，现在全封闭的幻想乡中，生活物质是不用愁的，但有一些东西依旧需要人为去收集
“魔法森林的蘑菇、永远亭的竹子、鸦天狗的羽毛、这些都是能用的素材...如果你能搞到西行妖的树枝，那就更好了。”
“这什么RPG游戏设定?你们果然是在耍我吧?!”
“并没有。”
霖之助摇了摇头，他直接拿出来一朵魔法森林的蘑菇，递给爱丽丝看。
“这个红色的蘑菇，简易制作过后可以当做火焰壶来使用，它本身蕴含了魔力，可以丢出去炸人。”
“擦...还真是黑魂幻想乡啊。”
爱丽丝心服口服了，她大概是弄明白古明地恋那个家伙的小心思了，作为忠实的魂系粉丝，宫崎英高的精神追随者，她不把幻想乡改造成黑魂箱庭的模样才怪。
只是不知道这件事情ZUN神大人同意了没有， 不过看伊吹翠香那喝酒醉生梦死的模样， 估计早就被恋恋给收买了。
毕竟ZUN神大人承认一切的东方二创， 在现在的她看来， 这反而是能让大家觉得高兴和有意思的事情吧。
只是...受苦受难的不死人表示，有意思个鬼了!
“当然，素材也不止我说的哪些，你在路上遇见一些看上去稀奇的东西，都能收集起来拿到我这里来交换。”
“作为委托任务的酬劳，这个就送给你吧。”
在爱丽丝与霖之助(商人NPC) 交谈过后， 他拿出了一把猎人手枪送给爱丽丝。
“猎人手枪，《血源诅咒》的仿制武器，可以自动填充魔力形成子弹。”
“至于魔力...你的这具人偶身体应该是有魔力核心的吧。”
虽然霖之助并不是很了解七色的人偶使的人偶制作工艺，但她制作出来的人偶都需要魔力进行驱动。
现在爱丽丝能自由行动，应该是和幻想乡里的人偶爱丽丝们一样的驱动原理，是有什么东西作为魔力核心。
“对了...这具人偶身体是怎么动起的?”
爱丽丝也是不能理解，她的本体现在是在外界，在自己的梦境世界中化作黑潮沉睡，本人只是将意识投射降临到了幻想乡，凭依在了人偶身上。
用游戏的话来说，现在的爱丽丝就像是玩儿潜入式游戏，操纵着《黑暗之魂》的主角在打游戏
自己本人的能力属性，当然不可能继承到游戏人物身上，除非是叮!风灵月影启动。
在霖之助提出了这个问题后，他本人也是想了想，给出了一个不确定的答案。
“应该和幻想乡的浓雾有关，最近经常会升起这种大雾，而人偶爱丽丝也只会在大雾天行动。”
“根据我的判断，幻想乡的浓雾里蕴含着魔力，这种魔力能逐渐侵蚀人的肉体，影响人的思维判断。”
“大雾也应该可以给人偶爱丽丝们供能，让它们能自由的行动。”
“这个问题我去找小爱问问就知道了，她制作了这个人偶身体。”
爱丽丝没有在这种问题上过多纠结，她收获了猎人手枪一把，告别了霖之助他们，从香霖堂离开。
此时魔理沙已经在外面等着她了，将雾雨之剑背在身后的魔理沙，很像一位即将出发去讨伐魔王的勇者。
“走吧!搭档——让我们去解决异变吧。”
“等等...先去一个地方看看吧。”
正好香霖堂距离魔法森林不算太远，爱丽丝准备去小爱的洋房看看。
她说有些可能用得上的装备和道具留在了家里，过去看看再说吧，万一用得上呢。











第10章爱丽丝的日记
魔法森林深处有一座洋房，这里是七色的人偶使，爱丽丝·玛格特洛依德的家。
洋房的主人已经搬到了人间之里的「人偶之家」，这座洋房孤零零的被遗弃在了魔法森林之中，直到两位不速之客闯了进来。
“爱丽丝，打扰啦!”
喊着不在的洋房主人的名字，魔理沙大大咧咧的撬开窗门翻进去，从里面把锁住的洋房门给打开。
看她这一气呵成的动作，爱丽丝都给愣住了。
“不愧是黑白小偷，动作这么熟练的吗?”
“什么叫小偷，我只是借走一些东西而且，正巧主人不在，忘记了给她打招呼。”
笑嘻嘻狡辩的魔理沙，爱丽丝相信她的话就有鬼了。
从打开的洋房门进去后，爱丽丝首先看见的就是拜访在柜子上，整整齐齐的人偶们，几乎都是「上海人形」和「蓬莱人形」这两种人偶款式
“你随便找找自己需要的东西吧，我也去看看爱丽丝有没有藏什么好东西。”
黑白小偷魔理沙已经开始作业了，她熟练的像一只老鼠一样，趴在地上探索床底和柜子底下，有没有藏起来什么小本本之类的东西。
上次她来的时候还看见了自己和爱丽丝的百合本，这次不知道藏哪里去了
“....”
爱丽丝都无语的不知道该说什么才好了，她也懒得去管魔理沙在做什么，自己在洋房里搜寻起来。
客厅里几乎都是人偶展示柜，没什么值得一用的东西，她便走去了小爱的房间，在少女的私人房间里找找看。
打开了房间门，很少女，很童话风格的卧室房间映入眼中，弄得爱丽丝都感觉很不好意思，想要关上门退出来了
擅闯少女的卧室房间可是死罪，但她仔细一想，现在自己也是个女孩子，怕个球去看看小爱有没有什么藏起来的好东西
来到卧室房间的书桌前，爱丽丝顺手就把抽屉打开，然后就看见了一本精美的日记，她大感好奇，把日记拿了起来。
“正经人谁写日记啊，里面肯定有不正经的内容，让我康康~!”
屑中之屑爱丽丝，就这光明正大的窥视起少女的私密日记来了。
「八月一日：魔理沙又偷偷的翻窗子跑到我家里来了，她说想要“借走”我的魔法书研究研究」
「这个讨厌的家伙，难道就不能留下来过夜，和我一起研究吗?」
「不对不对，喜欢魔理沙的是“本能冲动”，又不是我，我明明讨厌她才对!」
「八月七日：魔理沙这个笨蛋，她飞行超速从扫帚上摔了下来，差点没把她给摔死，幸好永琳医生的药管用。」
「这个笨蛋，就不能在我的家里多躺几天吗?下次摔死她得了!」
「唔...还是别摔死，摔个半死，这样我就能一直照顾她了。」
「十月十五日，魔理沙又跑去找帕秋莉了，没有来找我，这个仇我记下了!」
.....
少女的日记中，密密麻麻的字眼都是和魔理沙有关的内容，爱丽丝看了只感觉亚历山大，这小爱怎么感觉好腹黑的样子啊。
“爱丽丝，你找到了什么有趣的东西吗?”
洋房的客厅中响起了魔理沙的声音，爱丽丝赶紧否认。
“没有没有，你有没有找到我能用的武器和道具。”
“也没有呢~~奇怪，爱丽丝她的小本子都藏哪里去了。”
目地重心完全是在找小本子的魔理沙，爱丽丝可不能让她看见小爱的日记，否则后果不堪设想啊
继续往下翻翻看，有没有什么有用的情报消息吧，随着爱丽丝翻阅日记到最后面，日记接近现在的时间后，重要显露出一些不同寻常的内容了。
「二月十日：古明地恋找上了我，她想让我帮忙制作一个人偶，人偶爱丽丝。」
「虽然不知道她想要做什么，但我没有办法拒绝这个订单，因为她给出了我无法拒绝的条件」
「魔理沙的洗澡照片...咳咳!不对，这些私密的照片是怎么拍摄到的?」
「不能让它们被别人看见，必须没收没收!」
「三月一日：古明地恋把制作好的人偶爱丽丝带走了，我也拿到了魔理沙的私密照片，必须好好的珍藏起来。」
「三月七日：今天幻想乡升起了很大很浓的雾，幻想乡会是有雾天出现的地方吗?应该只有雾之湖才会有这种天气吧。」
「三月八日：今天去人间之里，听来人偶之馆的客人说，他们在昨天的雾天里看见了漂亮金发的人偶。」
「所以跑来找我打探消息，有没有这种人偶售卖，我直接让他们全部滚蛋了，我的人偶才不是用来做那种事情的!」
「但是...大雾天出现的人偶，那是什么?」
「三月十五日：今天的幻想乡又出现了奇怪的大雾，我对之前客人的话很在意，就在大雾天出了门。」
「然后我看见了...我制作的人偶爱丽丝，她们在大雾天出现了，不止一个人偶，有五个人偶一起。」
「在她们的脚下，是一个男人的尸体，我一瞬间就明白了，是她们把这个男人分尸肢解了，手臂、脑袋、内脏，散落了一地!」
「爱丽丝人偶们的手上沾满了血迹，还有碎肉残留在了关节球上，就是她们干的——她们是杀人凶手!」
「嘻嘻嘻一令人讨厌的笑声在我耳边响起， 一个绿色的妖精出现了， 我认识她， 她是《BLACK SOULS》里的角色， 莉耶芙。」
「人偶爱丽丝们只能是人家的玩具，不允许任何人碰触她们哦，能把人偶爱丽丝当做性处理工具的，只有格林。」
「其他人妄图指染她们，那就去死好了。」
「我脑子乱糟糟的，不知道什么时候回的家，看见的事情就像是一场噩梦一样。」
「不...就是一场噩梦，我睡了一觉，想要忘记它，但忘不掉。」
「三月二十七日：幻想乡和外界的联系中断了，噩梦...开始了」
爱丽丝·玛格特洛依德的日记就写到了这里，此时爱丽丝的心情稍微有些复杂和沉重，那只绿虫子可不是什么善茬啊。
不过，还好她没有把人偶爱丽丝给别人当性处理工具，否则的话...爱丽丝只能让她变成性处理工具了。










第11章大盾侠
“爱丽丝，快过来!我找到你能用的东西了。”
“等等，我马上过来。”
听见魔理沙的呼喊，爱丽丝把小爱的日记合上，放到了魔法口袋里
等之后回「人偶之馆」把日记本还给她吧，可不能被魔理沙给看见这里面的内容了。
顺着魔理沙的声音，爱丽丝来到了洋房的厨房处，在这里有一个通往下面的地下室楼梯。
爱丽丝从楼梯上走下去，看见了很多的武器装备被堆放在这里，这些似乎是小爱用来装备人偶军团的道具，有长枪、长剑、盾牌、还有炸药桶...什么鬼?
“这个是用来制作自爆人偶的炸药啊，我记得是——符卡人偶「旅鼠的盛装游行」。
“之前和爱丽丝进行符卡对战的时候，可让我吃惨了苦头。”
“明明是弹幕游戏，为什么会有这么多奇奇怪怪的东西呢?”
“不管了，我来帮你找找有没有能用的东西吧。”
魔理沙是最了解爱丽丝·玛格特洛依德的人偶和符卡效果的好朋友了，嗯...因为全部都是她亲身体验过的经历，能不了解嘛。
在爱丽丝的关注下，魔理沙开始在地下室翻箱倒柜了起来，她找找有没有什么厉害的神兵利器，可以给爱丽丝装备上，反正都是人偶使用的武器，差不多哪里去吧。
翻找了一阵子后，还真被魔理沙找到了一个有用的玩意儿，她把一个稻草人丢给了爱丽丝
“咒符「稻草人偶神风」，这个是诅咒人偶，可以抛掷丢出去发动诅咒攻击，并且诅咒的力量还会扩散到周围，非常的恐怖。”
“之前我看爱丽丝使用过，一下子就把魔法森林的一大片地方的生命力给抽干了，简直是吓人。”
“这么危险的东西用来对付灵梦，不太好吧?”
爱丽丝有些迟疑，看魔理沙这架势是要把灵梦朝死里干啊。
“谁说让你用来对付灵梦啊，而且这玩意儿对灵梦估计也起不来什么作用吧，她身上的灵力护盾可厚着呢。”
“大杀器当然是要揣在兜里，万一用得上呢。”
“行吧....”
魔理沙所言极是，爱丽丝把诅咒稻草人放进了魔法口袋里，现在她的包裹里已经有不少危险的道具了
“然后你再看看有什么装备是你能用的吗，我不太了解你的战斗风格，没办法给你选。”
“惹...给我用我也不会用啊...”
爱丽丝郁闷无比，她只会瞎几把乱砍，拿着神兵利器也耍不利索，谁让爱丽丝就没有给自己的技巧上加过多余的技能点。
“不会用?那你用这个好了。”
听见爱丽丝的话，魔理沙干脆直接的拿起了一面巨大的盾牌，丢给了爱丽丝。
“大盾侠天下第一，没有什么是大盾流过不去的。”
“???”
爱丽丝满头问号，虽然她知道大盾侠确实很有安全感，但你让一个美少女扛着一面大盾，你礼貌吗?
好吧...的确是大盾流最适合自己，爱丽丝也不拒绝，直接就把大盾塞进了魔法口袋里，战斗干架的时候再把大盾掏出来用好了
又继续在洋房地下室里搜刮一圈后，实在是没有什么别的好东西，魔理沙就准备出发了。
“走!让我们去好好教训灵梦那个家伙一顿吧。”
“你确认我们两个能打得过她吗?”
“额...可能有亿点小小的问题，不过不要担心，我对幻想乡的爱是无限的!”
6699
爱丽丝总感觉魔理沙这个家伙是带自己去送人头， 不过也没有别的办法了， 迟早是要去把剧情BOSS给干掉的吧。
魔法扫帚芜湖起飞，爱丽丝跟着魔理沙一起，又来到了博丽神社面前。
此时笼罩整个幻想乡的浓雾已经散去了，幻想乡又恢复了平时昔日的风景，唯有博丽神社的鸟居大门前，有着一道厚厚的雾门。
“魔理沙，你就不觉得这雾门出现在这里，很奇怪吗?”
“有什么奇怪的，反正都是异变，等把异变解决掉，一切就恢复正常了。”
魔理沙完全不会在意幻想乡究竟发生了什么事情，在她看来一切的不正常全部都是“异变”导致的，要是幻想乡和平时一样，那就不叫异变了。
既然博丽神社的鸟居门口出现了雾门，那么灵梦这家伙也是异变的元凶或者帮凶，去把博丽巫女本人也给治退掉吧
“GO!让我们去治退灵梦吧。”
魔理沙信心满满的，拉着爱丽丝的手进入了雾门之中。
而这一次，灵梦没有在屋里睡觉偷懒，而是一开始就站在了博丽神社的屋顶，等着她们的到来
“人有五名，代价有三个，魔理沙，你不是其中之一。”
“爱丽丝，你——是其中之一。”
“你COS刃说啥发癫的台词语录呢?”
爱丽丝满头问号，这个灵梦是窝在屋子里玩儿崩铁，玩儿到自己脑袋犯魔芋爽了吗?
“嘛~~不用在意，只是等着太无聊了，想耍耍帅而已。”
一直等了这么长的时间，博丽巫女也会很无聊的吧，在爱丽丝和魔理沙再次来到博丽神社后，她就毫不客气的直接出手了。
“灵符「梦想封印」”
灵梦一挥御币，她的身后出现了一圈旋转的灵符，然后不断的向子弹一样，朝着爱丽丝和魔理沙射击过来
突然的战斗风格就变回了《东方Project》的弹幕游戏。
“分头行动分头行动， 爱丽丝你吸引火力， 我来BIU死灵梦家伙!”
面对弹幕攻击，魔理沙马上骑在了扫帚上面，飞到天上去，同时她也不断释放出星星弹幕，对灵梦进行反击。
但星星弹幕落在灵梦的身上时，直接被厚厚的灵力护盾给抵消了。
此刻的灵梦才是「异变」中的守关BOSS， 和魔理沙这个自机角色的强度可不一样。
魔理沙是飞到了天上去进行擦弹射击，而爱丽丝可无处可躲了。
没有办法，她只能把大盾从魔法口袋里掏了出来，龟缩在大盾的后面，盾牌侠天下第一。
小爱家的大盾质量还是挺结实，硬生生承接下了灵梦的「梦想封印」没有碎掉
只是这反冲力让爱丽丝有些吃不消，她这人偶身体的属性可不是本体的等级强度啊。
但勉强还是能抗下来，爱丽丝躲在了大盾后面，然后把猎人手枪掏了出来，这种时候就要大盾配枪，来点现代科技的震撼。
只是魔理沙的魔炮「究极火花」都不一定能一发打穿灵梦身上的灵力护盾，爱丽丝的猎人手枪就更是刮痧了。
她几枪射击出去，灵梦连走位都懒得走位一下，反而是爱丽丝感觉身体顿时虚弱的很。
草忘记自己现在的人偶身体是用魔力驱动的了。
有一种血源猎人用血换子弹的既视感， BOSS没打死， 自己倒是要先猝死暴毙了。











第12章第一个记忆
猎人手枪射出去的子弹没把BOSS打死， 自己反而是要虚弱至死了。
爱丽丝赶紧停止自己毫无意义的刮痧行为，她苟在大盾后面恢复体力，幸好这具人偶身体的魔力回充速度很快。
爱丽丝只要保持不再消耗魔力的状态下，她呼吸就能“回蓝”，很快人偶身体的虚弱感就消失了。
“魔炮「超究极火花」!”
天上，魔理沙骑着扫帚掏出八卦炉，八卦炉释放出币她本人还要庞大的魔炮光束，重重的朝着灵梦轰击。
为了不让博丽神社被摧毁，站在房顶上的灵梦没有躲闪，直接硬抗下了这一发魔炮大招。
“宝具「阴阳鬼神玉」。”
巨大的阴阳玉球出现，抵消了魔理沙的魔炮攻击，并且一步步的朝着天上的魔理沙碾压而去，单论现在的实力而言，还是灵梦更胜一筹
爱丽丝也不可能在下面划水看戏，她得想办法帮魔理沙一把才行，在自己的魔法口袋里翻翻有没有能用的东西。
诅咒稻草人?听上去很危险的样子，虽然魔理沙说这玩意儿对灵梦没用
霖之助给自己的红色爆弹蘑菇?看上去就更没用了， 灵梦又不是毛多弱火的BOSS， 能用火焰壶炸死她。
剩下唯一有用的东西，就是蕾咪给自己的红色符卡了
爱丽丝也不知道这是什么符卡，该怎么用，但凭本能使用吧。
“接招吧!我也不知道是什么符卡，决定就是你了。”
拿出了红色符卡，瞎几把抛掷出去的爱丽丝，别说...这瞎几把使用的方式还真生效了。
在爱丽丝抛出红色符卡的一瞬间，红色的符卡破碎，变成了一柄血红色的能量长枪，朝着灵梦激射过去。
“神枪「冈格尼尔之枪」?”
看见朝着自己激射而来的神枪，灵梦眉头紧皱，蕾咪的这张符卡根本不好躲过去，只能硬抗了。
“神技「八方龙杀阵」。
灵梦的符卡，能将所有靠近者全部阻挡的大结界，在释放的同时，还会以灵梦为中心范围，结界对周围进行一次强力的范围攻击。
冈格尼尔之枪激射前去，被灵梦的八方龙杀阵给阻挡了下来，但爱丽丝制造的这个破绽，给魔理沙创造了机会。
“好机会!灵梦，接招吧——!!”
“彗星「哈雷彗星」!”
魔理沙将手中的八卦炉装备到了扫帚的后面，自身化作巨大的彗星进行突击撞向灵梦。
如果仅是这样， 也不足以将灵梦身上那BUG一般的灵力护盾撞破， 但别忘记魔理沙可是有神器在手的。
“剑来!雾雨之剑!!”
雾雨之剑，真名是草雉剑，又叫天丛云剑，日本三神器之一，现在是魔理沙的武器了，她要靠这一击彻底打败灵梦。
彗星冲撞的速度很快，灵梦为了抵抗「冈格尼尔之枪」的那一下攻击，没有时间和机会躲避
魔理沙直冲冲的撞击在了灵梦的身上，原本她应该被灵梦身上的灵力护盾挡下弹飞。
但黑白的魔法使已经提前一步，用雾雨之剑刺穿了灵梦身上的灵力护盾，把剑架在了她的脖子上。
“这下你输了吧，灵梦!
“”
看着自己脖子上的草雉剑，灵梦一言不发，她在思考问题，思考一个严肃的问题，
但最终——灵梦还是选择了举起双手，学法国人一样投降。
“好吧，我输了，你们赢了。”
“欧耶!万岁!!”
魔理沙高兴的开始庆祝自己的胜利了，爱丽丝走到了博丽巫女的面前，开口问道。
“之前你说的，我想要更近一步的探寻真相，就得击败你才行，现在可以告诉我你知道的事情了吧。”
“烦死了，拿去吧。”
灵梦嫌麻烦的将一团白色的火焰丢给了爱丽丝，也不知道她是从哪里掏出来的这玩意儿。
爱丽丝将这团白色的火焰拿到手上的时候，她就看见了一段属于别人的记忆。
一位少女，一位日本财阀出生的大小姐，她生来就是政治联姻的工具，就像《高分少女》的大野晶一样，从小接受着各种英才教育。
但现实不是动漫，千金小姐始终都是政治联姻的工具，她不可能和矢口春雄那样的穷小子来一段青春恋爱
家境严格的千金小姐，从小到大都是父母的提线木偶，她几乎没有自己的意志，也没有自己的爱好，完全就如木偶一般。
“这谁啊?”
爱丽丝满头问号，这是谁的记忆啊?寿司勇者的?
不不不...那个家伙又不是千金大小姐，她和爱丽丝一样，在成为变身者之前，都是性别为男
关于寿司勇者的情报，爱丽丝早就了解的一清二楚了，这应该是幻想乡的某个人的记忆吧。
该死的...早知道安警官给自己的幻想乡资料，就应该好好的看一遍。
爱丽丝只仔细观看了古明地恋的信息情报，其他人的完全没有去看过，这下子知道错了吧
没有办法，继续看下去吧，这个记忆中的千金小姐究竟是谁
国中的时候，少女的生活有了些改变，虽说她是就读的私人贵族学校，但现代社会的富二代们，又不可能个个都是严苛死板的家教。
在接触到的同龄人的交际下， 少女逐渐知道了更多的东西， 她喜欢上了动漫， 爱上了游戏， 也会偷偷的和朋友们， 一起去漫展进行COS。
似乎一切都朝着开朗和希望的未来改变，直到...她这种偷偷的行为，被家人发现为止。
勃然大怒，在一些历史悠久的日本财阀家族眼中，二次元文化完全是被鄙视的东西，是下等人中流行的下等文化
不出意外的，少女刚刚泛起的未来和希望全部消失了，她被迫转校，去了一座校规更加严格，风气更加死板的学校，宛如监狱一般。
少女的生活就这样逐渐暗淡下去，她本人也变成了从前那木偶一般的模样，彻底沦为了父母的提线木偶
直到...变身者异变发生的哪一天，一切都改变了，一切又仿佛没有改变
记忆，戛然而止
“卧槽?怎么断在了这个地方，这个人是谁啊!”
爱丽丝勃然大怒，有这样断章的吗?古明地恋这个家伙该死啊!
“快说， 下一个BOSS是谁， 去哪里打下一个记忆。”
在爱丽丝那几乎杀人的目光下，灵梦给她指明了下个攻略地点。
“永远亭，去迷途竹林吧。”
下一个BOSS， 正是迷途竹林， 永远亭的主人。











第13章异形
白色的记忆火焰在爱丽丝的手中燃烧过后就消失了。
爱丽丝的脑海中多了一段不属于自己的记忆，不过可以看得出，这段记忆是被人精心剪辑过的，一看就是某只绿虫子做的。
至于这是谁的记忆?为什么古明地恋要给自己看这个?全都是不明白的事情。
难道说古明地恋要让自己收集六个回忆开启幻想乡的里线剧情吗?
爱丽丝的脑袋里闪过了这个莫名其妙的想法，她越想就越觉得可能是这样。
按照《BLACK SOULS》创作者的精神病人思维来想， 还真有这种可能。
但不管怎么说，下一站已经确定的是迷途竹林的永远亭了。
“好嘞!让我们出发吧，下一个目标是攻略永远亭。”
魔理沙干劲满满的骑在了自己的扫帚上，还没等她带着爱丽丝一起芜湖起飞，魔理沙就突然整个人倒下，栽倒在了地上。
“卧槽!什么情况?魔理沙，你怎么了!”
爱丽丝急忙将倒下的魔理沙扶起，发现她脸色通红，喘息着大气，就像是发烧了一样。
“这个笨蛋，肆无忌惮的在雾里面乱飞，真当这个雾气对她没有影响的嘛。”
灵梦责备着蹲下了身姿，给魔理沙的脑袋上贴上了一张灵符，让她暂时晕睡了过去
“帮个忙，帮我把魔理沙抱到房间里来。”
“好的...”
爱丽丝没有拒绝，她遵照灵梦的意思，把魔理沙抱到了博丽神社后屋的房间中，放到榻榻米上让她躺着。
“魔理沙这是什么情况?”
爱丽丝跪坐在魔理沙的身旁，看着灵梦又给她身上贴了几张灵符，有一种巫女跳大神的既视感。
“是幻想乡外面的雾气，接触太久了会对我们所有人造成不可逆的影响。”
“用《BLACK SOULS》的设定来讲， 就是魔兽化。”
“那个家伙?她打算把幻想乡的所有人变成魔兽?!”
爱丽丝绷不住了，虽然她知道古明地恋的脑子有坑，但没想到居然有坑到了这种地步，绿虫子这个家伙是想毁灭幻想乡吗?
“不，魔兽化只是附带的效果而已。”
灵梦摇了摇头，告诉了爱丽丝在幻想乡之中，发生的「异变」的真相之一。
“她真正的目标，是让幻想乡的少女们异形化。”
“《东方异形乡》，这个应该不用我多说了吧，同样出自寿司勇者的作品，她的出道作。”
“在幻想乡弥漫的大雾， 真正的用途， 是让我们这些《东方project》的变身者， 逐渐异形化。”
“原来如此....果然会是她会做的事情。”
爱丽丝这下子明白了，如果是脑子有坑的精神病人寿司勇者，她变身成了莉耶芙后，的确有可能会做出这种事情来。
“那灵梦你为什么不一起来解决这个异变，反而还....助纣为虐?”
爱丽丝想了想，用了个小小的成语来形容，否则说她是无节操巫女、叛徒二五仔之类的话，就太难听了。
“很简单，你觉得幻想乡的人全部加在一起，有能力解决这个异变吗?”
“不能....”
爱丽丝实话实说，她本体降临到莉耶芙的箱庭世界里面来，都不一定能干得死这只绿虫子，更别说幻想乡的少女们了。
“这不就得了，我是会去白白送死牺牲自己性命的人吗?”
“不是....”
“而且，古明地恋虽然说是想让我们异形化，但异形化的条件并不容易达成。”
“并且她的原话是，想要通过这种方式给我们增强战斗力，实在是很难找到理由来拒绝她。”
“因为打不过，所以就老老实实躺平算了。”
灵梦把她知道的东西，全部都说出来，爱丽丝完全挑不出任何的毛病来。
人家灵梦也有理由说， 打不过幕后大BOSS， 既然没办法解决异变， 难道还不准博丽巫女摆烂吗?
“那魔理沙现在的情况怎么样?”爱丽丝关切的询问道。
“她接触雾气的时间太长，雾对身体侵蚀的影响比较深，不过问题不大，休息一阵子就好了。”
“刚刚我说的有点吓人，不是长时间接触雾气，就会让人魔兽化。”
“魔兽化要满足三个条件才行，肉体、精神、灵魂这三个方面的侵蚀改变，才会让人真正出现魔兽化的征兆。”
灵梦给爱丽丝说明了魔兽化的三个条件后，她又仔细的解释了一番
“肉体这方面我就不多赘述了，幻想乡中升起的大雾就是侵蚀改变肉体的东西。”
“精神和灵魂，具体我也不是很清楚，但是听八云紫老太婆说，是《魔法少女小圆》的魔女化原理。”
“古明地恋想要我们大家都进行一次异形化后，创造出异形化身。”
“就像魔圆的魔女化身一样，可以当做替身来召唤，协助我们战斗。”
“咦?这听起来不是一件好事情吗。”
爱丽丝愣了愣， 好像古明地恋的这个计划， 对幻想乡的少女们来说， 完全是一件好事吧， 《东方异形乡》的恐怖战斗力那是有目共睹的BUG
“是的，正是因为听起来感觉好像还不错的样子，所以我才没有明面反对她的计划，任由幻想乡的「异变」发生。
灵梦把自己的行为动机解释了清楚，从幻想乡少女们的角度来看，她们和古明地恋并没有任何的利益冲突，反而是共同利益的受益者。
“站在我的角度来看，古明地恋这个家伙虽然有些疯疯癫癫不太正经，但她的确是在做对幻想乡的大家有益的事情，我没有任何的理由反对她。”
“至于爱丽丝你和她之间的关系与斗争，我们没有理由，也没有能力插手介入，这是你和她的事情。”
“不过古明地恋和你玩儿的游戏，我们这些人也只能参与进来，作为舞台上的演员，帮忙出演好戏了。”
灵梦有些伤脑筋，又有些无可奈何的说道，同时她也解释了一嘴。
“当然，这个事情的真相只有我和八云老太婆，她们极少数的人知道。”
“幻想乡的大家都基本上是被蒙在鼓里，古明地恋那个家伙是故意的，她想要看大家绝望惊慌的模样。”
“但你不在其中，所以我可以把这些事情告诉你。”
听完灵梦的话，爱丽丝点了点头，果然不愧是绿虫子，性格还是一如既往的恶劣啊。











第14章日用型
可靠的魔理沙倒下了，只能爱丽丝一个人独自去战斗了。
在爱丽丝离开博丽神社之前，灵梦把魔理沙的扫帚递给了她。
“魔理沙的扫帚是用魔力来驱动的，你的这具人偶身体也是魔力驱动，应该可以使用它飞行。”
“我试试看....”
飞向肯定是比走路来得强啊，爱丽丝学着魔理沙的姿势，骑在了扫帚上面。
在她把人偶身体里的魔力灌注到扫帚上后，扫帚缓缓的飞了起来。
“看来行得通，你把魔理沙的扫帚拿走吧。”
“那魔理沙怎么办?”
“放心吧，她一时半会儿醒不来，醒来了也少去幻想乡各个地方到处乱窜，省得给人添麻烦。”
灵梦说的在理，爱丽丝就心安理得的把魔理沙的扫帚占为己有了。
在她骑着扫帚飞走前，灵梦临别之际最后嘱咐了爱丽丝一句。
“我们大家只是变身者，就算是有「本能冲动」的影响，但也不会像幻想乡的少女们一模一样。”
“魔理沙这样的笨蛋只是极少数，大家都有各自不同的利益诉求。”
“所以你最好不要相信任何一个人，包括我在内。”
“知道啦，多谢你的提醒。”
爱丽丝和灵梦挥了挥手道别后，她就骑着扫帚摇摇晃晃的飞走了，因为不是老司机，还需要一段时间来熟悉骑扫帚飞行才行。
目送着爱丽丝的离开后，灵梦默默的一言不发，过了许久之后，她的右手上出现了一个面具。
一个就像是活着的生物一样的面具，黑白配色，和灵梦的阴阳玉非常相似，上下斜对称的阴阳鱼，是面具上的眼睛。
而在面具的中间，是一张竖着裂开的口，竖着张开的口器布满了细碎的獠牙，仿佛能把任何东西都给咬得稀碎一样。
“都说了啊...不要相信任何一个人，包括我在内。”
灵梦默默的将这副面具戴在脸上，转身回到博丽神社的后屋，是时候增加一位新的同伴了。
“迷途竹林...迷途竹林在哪个方向来着?”
飞在天上的爱丽丝陷入了迷路环节中，她好像找不到去迷途竹林的路诶。
虽然飞在天上视野广，而且现在雾气已经消散了，视野非常的好，但根本看不见有竹林出现在视线范围内的影子。
没有办法，爱丽丝只能先去找个熟人问问路，回人间之里一趟吧。
人间之里的小镇范围很大，爱丽丝很轻易就看见了人间之里所在的方位，她骑着扫帚加速飞去。
回到人间之里降落的爱丽丝，这时候幻想乡的人间之里，才有了生活和人烟热闹的气息。
之前幻想乡升起大雾的时候，所有人都躲在了家里，现在大雾消散了，大家也都全部出门了。
普通人类居民去超市拿取生活物资，里面的东西都是取之不尽，也不需要付钱，所以想拿多少就拿多少。
也有在街边上聊天的，说起幻想乡的大雾和人偶爱丽丝的事情
至于爱丽丝本人，完全没有人在意她的存在，毕竟人偶爱丽丝现在已经是大家看惯了的东西。
就比如现在的人间之里，有打扫街道卫生的人偶爱丽丝，有配送货物的人偶爱丽丝，也有运输生活垃圾的人偶爱丽丝。
在这个封闭的幻想乡中，所有的义务劳动工作，全部都被人偶爱丽丝包揽了，大家只需要过着无忧无虑混吃等死的生活就行了。
如果幻想乡和外界没有断开联系，要让人知道了现在人间之里居民的生活，恐怕不少人挤破脑袋都想进入这个理想乡
因为人间之里的街道上有很多的爱丽丝人偶，现在多了一个“爱丽丝”，也不会引起人们的奇怪。
在没有任何人在意的情况下，爱丽丝回到了「人偶之馆」，小爱就在家中，没有出门。
“爱丽丝，魔理沙她人呢?”
“被灵梦给教训了一顿，人有点惨，现在还在博丽神社躺着呢。”
因为答应过灵梦，不要把异形化的事情说出去，爱丽丝想了个合适的理由萌混过关，小爱听了之后也勉强松了口气，至少没有什么危险就可以了。
“没事就好，那你怎么回来了?”
“嗯...在你家找到了这个东西。”
爱丽丝把精美的日记从魔法口袋里拿出来，小爱脸色一红，马上把日记抢夺过来，塞到自己的怀中。
“你看过了吗?!”
“额...我说没看过，你肯定不会相信的对吧。”
“呜呜....”
发出小动物般可爱悲鸣的小爱，少女的羞耻秘密全部被人给看见了。
但是没有办法，事实已经是这样了，也不能对爱丽丝使用“物理失忆法”，只能闭口不谈，装作这件事情没有发生好了。
“那个....日记上面写着的人偶爱丽丝，是怎么一回事?”
“可恶，你居然还看完了!”
小爱露出了绝望的目光来，但她马上恢复了正常模样，给爱丽丝解释道。
“就和我说的一样，古明地恋找我订购了人偶爱丽丝的原型机，她使用了不知道什么方法，量产了很多很多的人偶爱丽丝出来。”
“我自己制作的人偶，我当然不会认错，现在幻想乡到处都是的人偶爱丽丝，全部都是量产复制品。”
“另外，这些人偶爱丽丝身上还有着不可以触犯的规矩。”
虽然说这个规矩对爱丽丝来说应该没什么用，但小爱还是讲一讲好了。
“禁止任何人对人偶爱丽丝做不好的事情哦，特别是那种涩涩的事情，敢做这种事情的人一定会死。”
“我在日记里面写过了吧，我看见了五个人偶爱丽丝把一个男人给分尸肢解了，就是因为那个家伙心怀不轨。”
“虽然说他是罪有应得，但这也太残酷吓人了。”
“另外，人偶爱丽丝们也有不同的型号，虽然我只制作了一具人偶爱丽丝的原型机，但古明地恋似乎对量产的人偶们进行了改造升级。”
“平时出现的人偶爱丽丝，和大雾天出现的人偶爱丽丝，是两个型号的人偶。”
“唔...感觉上，平时在人间之里维系义务劳动的人偶，她们是日用型人偶。”
“大雾天出现的人偶爱丽丝，她们是战斗型人偶，是杀人机器。”
有关人偶爱丽丝的情报，从小爱口中得知，分为日用型和战斗型两种。











第15章ZUN神大人的委托
“异形化身啊....”
爱丽丝闷头思考中，从灵梦口中得知的情报消息十分可靠，虽然还不知道莉耶芙究竟想要搞什么鬼。
但现在幻想乡中发生的异变， 十有八九都和这个脱不了关系， 毕竟莉耶芙的变身者就是《BLACK SOULS》的创作者， 寿司勇者本人。
而寿司勇者的出道作《东方异形乡》系列可是一个超级悠久的远古大坑，到现在都还没有更新完。
之前《BLACK SOULS 2》的DLC 3出来后， 寿司勇者倒是把妹红篇3给更新出来了， 鬼才知道这个系列多久才能更新完。
结果现在「变身者异变」发生后，寿司勇者变身成了古明地恋+莉耶芙的双重变身者。
她直接就搞起了现实版本的《东方异形乡》，用另外一种方式来填坑是吧?
爱丽丝有很认真的在思考这件事，而小爱则是在帮她调整人偶身体
毕竟这个人偶爱丽丝02号机是小爱亲手制作的，她调整起来得心应手
“好了，这样子应该就不会再出现魔力匮乏的问题了。”
“驱动人偶身体的魔力，是古明地恋给我的魔石核心，可以源源不断的吸收幻想乡中的魔力。”
“理论上来说，你在幻想乡出现大雾的天气时，身上魔力的恢复速度会非常的快，但是没有起雾的时候，就会非常的缓慢了。”
“原来如此，难怪我说骑着扫帚一路飞过来，感觉蓝条不断的下掉。”
“明明和灵梦战斗的时候，魔力匮乏只需要缓个几秒钟，呼吸的时间都够把蓝回满了。”
爱丽丝恍然大悟， 她还以为刚才骑扫帚回蓝的速度变慢， 是自己的人偶身体出BUG了， 这才让小爱帮自己调整身体。
“我重新给你的人偶身体调整了下，让魔力输出功率变得更平衡，不会出现一下子消耗魔力太多的情况，能恢复得过来。”
“另外，如果你收集到了魔石核心的话，可以带过来给我，我给你的这具人偶身体进行升级，让魔力的总量和恢复速度都变多。”
“因为之前的魔石核心已经用光了，所以现在是没有办法给你升级的。”
爱丽丝又从小爱手中接到了一个支线任务，嗯...有一种升级原素瓶的既视感，宫崎英高的怜悯?
准备工作就绪后，爱丽丝又该行动出发了，这次在小爱的指路下，她知道去迷途竹林该往那个方向走了。
只是爱丽丝刚刚走出「人偶之馆」，就被一个人逮到了，她十分惊讶和意外。
“ZUN神大人?!”
“叫我伊吹翠香就行了，按照变身者的规矩来。”
“等等?你今天不在酒馆里喝酒了吗!!”
看见伊吹翠香居然出现在了「大江山」酒馆外面， 爱丽丝感觉世界末日马上就要到了， 一定是幻想乡要毁灭了， 所以ZUN神才会不喝酒了吧
“跟我来，帮我一个忙。”
伊吹西瓜没有多说废话，径直就朝着她的「大江山」酒馆走去了，爱丽丝满头黑线，结果还是要去喝酒啊?看来自己的担心是多余了。
跟在伊吹翠香身后，爱丽丝又来到了「大江山」酒馆里面，今天除了平时的酒鬼常客外，还多了一个十分显眼的白色身影。
“来呀~大家一起喝酒啊。”
“这家伙....”
爱丽丝越看越觉得这个白色的人影十分眼熟，在伊吹翠香的提醒下，她马上知道了这货是谁。
“《鬼灯的冷彻》。
“卧槽?白泽!”
“是的，就是白泽的变身者了。”
伊吹翠香露出很嫌弃的表情来，虽说她对能喝酒的朋友，向来是来者不拒，但是对女孩子花心的家伙，就很讨厌了。
白泽的变身者，「本能冲动」不出意外也是对异性感兴趣，很喜欢挑逗可爱的女孩子，而幻想乡....可爱的少女那可不是一般的多。
就算是在「大江山」酒馆了， 也有不少的女酒鬼们， 《F GO》的酒吞童子、星熊勇仪她们， 就连西瓜都受到了骚扰， 这她能忍?
“帮我把这个家伙丢回地狱去，作为报酬，我会告诉你其中一个真相。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣， 倒不是ZUN神大人口中的真相让她感兴趣， 而是“地狱”。
“幻想乡什么时候有地狱了?”
“建立的时候就有了，不然古明地恋和古明地觉俩姐妹住哪里?她们就在旧地狱。”
“不过你要去的地方是新地狱，沿着魔法森林深处的再思之道前行，尽头处是无缘塚。”
“无缘塚与冥界接壤，只有一层薄弱的结界，轻松就能过去。”
“到了冥界之后，顺着三途河一路往下就能抵达地狱了。”
“到了地狱后，找到鬼灯签收这个家伙。”
伊吹翠香说着，她手上的铁链变长延伸，径直就把醉醺醺的白泽给捆了起来，铁链捆了好几圈把他变成一坨球后，西瓜再将手腕上的铁链扯断，递给了爱丽丝。
“挂在扫帚上提着走吧，你回人间之里的时候我看见你骑着魔理沙的扫帚在飞。”
“这...好吧。”
ZUN神大人的委托任务怎么能拒绝， 不过没想到幻想乡居然连地狱都有了， 总感觉这地方比自己想象的还要大。
爱丽丝把醉醺醺的白泽挂在了扫帚上，提着这一坨铁球，带着他往魔法森林的方向飞，按照伊吹翠香的指路说明，去冥界的路就在魔法森林的深处。
“咦?爱丽丝你要去哪里啊。”
突然的，一道不合时宜的声音响起，爱丽丝侧目一看，一只巴掌大小的妖精，不知道什么时候出现在了自己肩膀上。
“从我的肩膀上滚下来。”
爱丽丝露出了十分厌恶的眼神，她双手抓着扫帚，根本没空余的手来捏死这个家伙。
“原来是白泽啊，这个讨厌的家伙又来惹事了。”
“真可惜不能弄死他，按照三方约定，人家是不能对幻想乡之外的人出手，真是遗憾。”
绿虫子叹息的说道，爱丽丝灵机一动，顺口问道
“三方约定是什么?”
“地狱女神赫卡提亚，魔界创世神神崎，还有就是妖怪贤者八云紫了，三个人达成的三方约定。”
“等等?约定里没有你吗...”
“人家只是可爱的古明地恋，又有什么坏心思和想法呢~!”
绿虫子对爱丽丝做了一个鬼脸后，她砰的一下从爱丽丝的肩膀上消失不见，等她再度露面的时候，已经变成古明地恋了。
“ZUN是所有人都尊敬崇拜的神主大人， 虽然我不能教训白泽这个家伙， 但也不会让他好受哦。”
“我会给赫卡提亚打小报告的，让她好好的教训这个家伙一顿。”
“那么再见咯~心爱的少女，希望你能早点解开幻想乡的异变谜题。”
古明地恋神出鬼没的又消失不见了，而爱丽丝此刻才意识到了问题的严重性
为什么玉藻大舅会说保守派是日本最强的势力，考虑到幻想乡的隐藏大佬们。
魔界创世神、地狱女神、摩多罗隐岐奈...她们这些人的存在，好像还真不是一般的恐怖。
古明地恋扛着幻想乡跑路的决定，或许不仅仅是为了躲避自己，这么简单的一件事










第16章地狱和彼岸花
古明地恋现身出现，打了个招呼后又消失不见了。
就算爱丽丝想捏死这只绿虫子都没有机会，她现在的人偶身体实在是太薄弱了。
“真是的，好想把幻想乡给一拳打爆啊。”
带着满腹的不爽，爱丽丝朝着无缘塚的方向飞去，她的本体在外界沉睡中。
现在用联机打游戏的方式登录上了幻想乡的这个人偶爱丽丝身上，也不知道退出幻想乡这个游戏副本后，还能不能进来。
爱丽丝估计很悬，她能把意识给投射凭依到这具的人偶上面，都是多亏了帕秋莉的召唤仪式。
要是自己主动退出游戏，离开幻想乡的副本，没人能再召唤自己过来，基本上就等于是游戏GG了。
不过换个思路想法，自己直接退出幻想乡这个游戏副本似乎也不是不行的样子?
指不定这个绿虫子有什么陷阱想要坑自己，如果爱丽丝主动放弃幻想乡的游戏副本通关，她也就没有办法针对自己了吧。
只可惜，爱丽丝的「本能冲动」不允许她这样做，要是有得选择的话，她一开始压根儿就不想进来。
没有办法啊，那躁动不安的「本能冲动」在驱使着爱丽丝，要让她去给绿虫虫狠狠的来上几发腹击交，这或许就是获得力量的代价吧。
.....
无缘塚很快就飞到了，爱丽丝可以看见盛开满紫色樱花的墓地，紫色的樱花瓣散落在这片彼岸上，给人一种凄美如画的感觉。
紫色樱花飘飞在空中，爱丽丝骑着扫帚缓缓飞过，在扫帚的正下方是被铁链捆着的白泽，他还是一副醉醺醺的模样，完全没有酒醒过来。
已经可以看见薄弱的结界了，爱丽丝骑着扫帚飞了过去，在穿过一层单薄的结界后，眼前的景色骤然发生变化
盛开满红色彼岸花的彼岸，一条宽广的河流静静流向了远方
“哦?幻想乡有客人来了。”
爱丽丝刚刚来到冥界，彼岸两侧的彼岸花就开始无风自动，大量的鲜红花瓣聚集在了一起
花瓣散落开之后，一具巨大的荒骷髅出现，一个美丽的女人坐在荒骷髅巨大的手骨上，好奇的打量着骑在扫帚上的爱丽丝。
“咦?你是花姐?!”
爱丽丝意外的看见了一位熟悉的面孔，这不是《阴阳师》里的彼岸花吗?!
彼岸花还是爱丽丝曾经抽到的第一个SSR式神， 当初可没有少靠着花姐撑腰， 在斗技场上横行霸道。
现在刚来到冥界，爱丽丝就看见了一位老熟人，她倍感亲切
“人偶爱丽丝会说话了?还能骑着扫帚在天上飞?”
彼岸花看见爱丽丝的第一反应，也基本上是和幻想乡里的居民一样。
不过她马上就看见了在扫帚下面挂着的某个家伙，露出了十分嫌弃的表情来。
“原来是白泽啊，看来他又跑去「大江山」酒馆惹是生非了啊。”
“是啊， ZUN神大人让我把他送回来， 找鬼灯签收。”
“这样啊，那我给带带路吧。”
兴许是遇见了会说话的人偶爱丽丝，彼岸花感觉很有趣，就飞到了她的身边，并行一起飞翔带路，带着爱丽丝顺着三途河到地狱去
在去地狱的路上，彼岸花给爱丽丝普及了很多当地知识。
地狱是由地狱女神赫卡提亚创造的，不过这位地狱女神完全不管事，地狱的日常事务和规矩，都交给了十王殿进行管理。
其中最让人熟悉的，就是阎魔大王四季映姬了，说起来这里还有一个趣闻，彼岸花告诉了爱丽丝这其中有趣的八卦消息。
四季映姬的变身者，是《鬼灯的冷彻》的阎魔大王的孙女，现在正好是子承父业...嗯，孙女继承爷爷的位置。
而鬼灯就作为辅佐官，在新继任的阎魔大王四季映姬手下工作。
听见花姐给自己科普的地狱八卦，爱丽丝表示啧啧称奇，只是她过了一会儿才反应过来。
“不对，我们大家都是变身者，地狱里面有死者的冤魂吗?”
“有哦，而且还不是一般的麻烦。”
彼岸花点了点头，她给爱丽丝解释起在变身者异变后，在日本发生的一系列事情。
“虽然不知道以前有没有鬼魂，但在变身者异变发生后，普通人死了的确会有鬼魂出现。”
“东京市不是一直都有「贤者之石」在黑市出现吗?贤者之石就是用人类炼成的，是人类灵魂的结晶。”
“赫卡提亚大人创造地狱，也不是为了自大的想要审判生前有罪的人，虽然「本能冲动」占据了很大一部分的原因。”
“但更主要的原因是，地狱是用来关押一些麻烦的变身者的囚牢。”
随后，彼岸花随便给爱丽丝说了几个名字，爱丽丝一瞬间全部都懂了。
贞子、伽椰子、富江....
“好了，花姐你不用再说了，我现在都想回去了。”
爱丽丝听着心里发毛，这地狱还是够“地狱”的啊，怎么关押的全部都是一些恐怖的玩意儿。
不过仔细想想，精神病院里关押囚禁的犯人，爱丽丝好像也能够理解了，家家都有一本难念的经，日本这里也有很多放任不管，绝对会造成灾难的变身者。
“这一年来日本死了很多人，黑白鬼使兄弟回来的亡者都要把地狱给撑爆了。”
“幸好幻想乡和外界的联系断开了，最近三途河都清静了不少，总算能让人安静一阵子了。”
因为和爱丽丝聊的很投缘，彼岸花也顺便抱怨了这一年来的种种烦心事
地狱女神赫卡提亚创造了地狱，既然组建成立起了十王殿，也就顺便干起了收纳亡者，审判罪人的工作。
毕竟变身者的「本能冲动」会促使着大家去这样做，倒也不是很奇怪。
但地狱里一下子涌入了太多的亡者，大家都被折腾的够呛，哪怕是彼岸花也要负责维系三途河的治安，她才不想做这种麻烦的工作啊。
现在幻想乡和外界断开联系，倒是让花姐轻松了不少，她终于不用干那些麻烦要死的工作了。
“唔...地狱和幻想乡是位处一个异世界空间的吗?”
爱丽丝疑惑的提问道，彼岸花摇了摇头表示她不知道。
“这个我不清楚，谁知道赫卡提亚大人创造地狱的时候，和妖怪贤者八云紫她达成了什么协议。”










第17章阎魔殿
在幻想乡还能看见月亮和太阳，到了地狱这里，就只有灰蒙蒙的天空了。
或许是阴天更符合地狱的刻板印象吧，这里总会给人一种阴森森的感觉
嗯...因为是地狱，不阴森恐怖才奇怪了。
在彼岸花的带领下，爱丽丝来到了是非曲直厅，或者叫「阎魔殿」要更为合适一些。
四季映姬本来只是地狱众多阎魔的其中之一，只是经常负责幻想乡死者的裁决，但也会裁决外界的死者。
比如《东方花映冢》的时期，设定是1945年，第二次世界大战结束时，由于大量的死亡，导致大量的幽灵需要被运送到彼岸。
结果因为死神小町在偷懒，大量的幽灵附在花上等待前往彼岸，导致所有季节的花都开了，引发了「花映冢」的异变
而现在的话，四季映姬的爷爷正好是《鬼灯的冷彻》的阎魔大王的变身者。
她现在继承了阎魔大王的职位，已经是名副其实的十殿阎罗中的阎罗王了。
不过大家都是变身者，身份职位上的设定也无需太过在意，倒是爱丽丝对地狱女神很好奇，赫卡提亚和八云紫她们的三方约定是什么?
不过现在不是考虑这种事情的时候，阎罗殿到了，彼岸花帮爱丽丝通报了一声。
很快一个鬼畜抖S鬼神就从里面走了出来，他的手上还拿着一个看上去揍人就很疼的狼牙棒。
“白泽这家伙又跑到幻想乡去喝酒了吗。”
“真是谢谢你了，把这个废物送回来。”
鬼灯非常绅士的对爱丽丝表达了谢意，同时也是毫不客气，全力的一狼牙棒砸在了白泽的脑袋上，直接让这个醉的不省人事的家伙，脑袋埋进了土里。
“好狠...不会一棒子把他给打死了吧?”
爱丽丝咂舌吐槽道，鬼灯面不改色的说道。
“放心，人渣的生命力可是很顽强的，就算让他体验一遍十八地狱的酷刑，这家伙也不会死。”
“鬼灯你这混蛋!是想杀了我吗!!”
正如鬼灯所说的一样，区区一狼牙棒爆头而已，白泽可不会轻易的死掉
现在白泽的脑袋上不停的飙血，他直接对鬼灯破口大骂的各种怒喷。
“我帮你醒酒，你应该感谢我才对。”
“有人会拿狼牙棒爆头给人醒酒的吗?”
“有啊，我。”
“我特么!”
任由白泽出口成脏，鬼畜抖S鬼神依旧是面不改色，而且他说出口的话，更是让白泽血压飙升。
“特么的!忍不住了，我要和你决一死战!!”
“一边玩儿去。”
鬼灯都不带搭理白泽的，他刚刚想要扑过来找鬼灯决斗单挑。
结果脸一照面就撞上了狼牙棒，白泽直接被鬼灯一棍子全垒打敲飞，人影子都看不见了。
“哇~看不见了。”
爱丽丝遥望了一下白泽飞走的方向，连人影子都看不见了，话说他真的不会死翘翘吗?
“好了，碍事的人渣已经不见了，从幻想乡来的人偶小姐，你是第一次来地狱对吧。”
“是啊，怎么了?”
“如果你对地狱感兴趣，我可以带你参观参观，作为你把那个废物送回来的答谢。”
鬼灯提出了邀请爱丽丝参观地狱的酬谢，正好爱丽丝对地狱很感兴趣，就答应了下来
“那么我就不奉陪了，如果有空的话，可以到三途川附近的彼岸花田来找我聊天哦。”
花姐给爱丽丝挥了挥道别后，就返回她的地盘去了。
目送着彼岸花离开，爱丽丝看了一眼身后的阎魔殿，她提出了自己的请求来。
“我可以进阎魔殿里面参观吗?”
“可以，正好阎魔大王正在裁决犯人，跟我来吧。”
鬼灯示意爱丽丝跟在她身后，爱丽丝也没有客气，跟着阎魔大王的辅佐官，进入到了阎魔殿里面。
爱丽丝还是挺好奇的，变身者建立的地狱机构，阎魔殿会怎么裁决死者，然后她就真正意义上的大开眼界了。
来到阎魔殿内，这里面的气氛十分的严肃，新任的阎魔大王四季映姬坐在审判席上一言不发。
而在阎魔殿的堂下，是一个被浑身锁链束缚的死死的日本军官，为什么爱丽丝会知道这个人是日本军官，这个问题就过于简单弱智了。
国内的抗日题材电视剧都泛滥成灾了，爱丽丝还不能认识“太君”是什么狗德行模样吗?
四季映姬仔细的用能力回顾了这个亡者的罪行后，下达了她的判决。
“甲级战犯，判你堕入无间地狱。
“八嘎!”
这个“太君”似乎还想要开口说什么，但鬼灯的狼牙棒已经让他说不出话来了，直接一棍子敲个半死，然后命令鬼卒把这个甲级战犯拖下去，丢进无间地狱。
“奇怪了，怎么还会有二战时期的日军?”
爱丽丝感到非常好奇，这都已经距离日本战败多少年了，战犯不都已经死光光了吗。
“是东京市的那个神社里的恶灵，14个甲级战犯被供奉在那里面，长时间的供奉让那个神社里积累下了不少信仰之力。”
“之前有人利用了那股信仰之力，让早已死了很久的甲级战犯以恶灵的姿态复活。”
“不过小夜宵到处抓恶灵宝可梦的时候撞见了他们，把这帮恶灵给一锅端了。”
“但只抓到了三个，还有十一个跑掉了。”
阎魔王四季映姬开口解释道，爱丽丝听闻此言，顿时大感后悔。
“草了!之前去东京市的时候忘记了这茬，没把那个破烂厕所给一锅端了，失策!!”
“对了，你不是古明地恋的人偶吗?怎么跑到地狱来了，还会说话?”
好奇的四季映姬，由于新地狱和旧地狱之间的关系，再加上她本来就是幻想乡的人，对恋恋还是非常熟的。
现在幻想乡中发生的异变，四季映姬也是知道一些情况，现在看见人偶爱丽丝出现在了地狱，颇为奇怪。
“没什么，请不要在意....”
爱丽丝已经不想再解释了，每次都要重新介绍一下自己的身份，实在是太麻烦了。
幸好，鬼灯帮爱丽丝省去了这个麻烦
“这位幻想乡来的人偶小姐，她帮忙把白泽送了回来，那个废物又跑去幻想乡惹是生非了。”
“额...回头我好好说教一下他吧。”
对于白泽的「本能冲动」，四季映姬也颇为无奈，这都属于是没办法治的精神疾病了，完全没有办法。
参观了阎魔殿，还有阎魔王四季映姬的裁决审判后，爱丽丝心满意足的离开，跟着鬼灯前往下一处地方。
只是爱丽丝跟着鬼灯刚刚离开阎魔殿的时候，就有一个小女孩急匆匆的跑了过来。
“鬼灯哥哥，快来帮我的忙!”
爱丽丝一眼就认出了这个小女孩是谁，她是《黑暗集会》的变身者宝月夜宵。
也正是四季映姬口中的“小夜宵”，到处抓恶灵，进行恶灵宝可梦对战的天才少女。










第18章目标!成为恶灵宝可梦大师
《黑暗集会》的宝月夜宵，嗯...用车车人的话来说，她拥有收服恶灵程度的能力。
不过《黑暗集会》这部恶灵宝可梦对战作品看上去还是很哈人就是了，爱丽丝有点怕怕。
小夜宵出现了，她蹭蹭蹭的就跑了过来，抱住了鬼灯的大腿
“鬼灯哥哥，帮我教训一下「毕业生」吧，出大问题了。”
「毕业生」，使用养蛊的方式让大量恶灵互相吞噬，最后脱颖而出获得超越性力量的强大恶灵，就是「毕业生」了。
但由于「毕业生」的力量太过强大，不好控制，使用不慎会反噬主人，所以小夜宵就跑过来抱鬼灯的大腿了。
“你这个家伙，又在用恶灵做什么奇怪的实验了吗?”
鬼灯并没有马上答应下小夜宵的请求，而是毫不客气的给了她一个脑瓜崩，小夜宵悻悻然的捂着自己的小脑袋瓜
“我只是想知道邪经文大僧正把人超度到地狱的能力，到底是哪个「地狱」。”
小夜宵老实交代了她做的坏事，身为变身者的小夜宵，自带她收集到全部恶灵宝可梦，其中包括那几个实力强大的「毕业生」。
「邪经文大僧正」，毕业生之一，它会不断的进行诵经，在听其诵经一段时间后，就会被强制往生到地狱，俗称送你“成佛”。
于是小夜宵就很好奇了，大僧正把目标超度到地狱是哪个地狱，是不存在的地狱?还是地狱女神赫卡提亚创造的地狱?
抱着探寻真相的想法，小夜宵开始了作死的实验，她在地狱中把大僧正放了出来，让它去超度地狱里的亡魂试试看，然后就闹出大乐子来了
“所以说，到底出什么问题了?”
鬼灯一脸严肃的问道，小夜宵不好意思的说道。
“大僧正进行诵经后就停不下来了，现在以它为中心范围，周围的恶灵都开始不停的诵经，然后不停的感染别人，扩散诵经的范围。”
“实验证明了，大僧正把人超度到地狱的能力，是这边的地狱。”
“不过如果是在地狱里面诵经就会出现这种情况，听见它诵经的人本来就在地狱，所以也会跟着大僧正一起诵经，然后开始扩散感染的复读机模式。”
听见小夜宵的解释，一旁的爱丽丝啧啧称奇，恶灵宝可梦还能这样子玩儿?挺有意思的啊。
“你这个笨蛋， 在地狱里卡BUG呢?”
鬼灯毫不客气的又给了小夜宵一下脑瓜崩，然后抄起了狼牙棒，直接问路。
“在哪边?”
“在「阿鼻地狱」。”
“走吧，爱丽丝小姐你有兴趣先参观一下「阿鼻地狱」吗?”
“诶?可以啊。”
听见鬼灯询问起自己的意见，爱丽丝点头同意了，虽然她本质上停怕鬼的，不过考虑到有鬼灯这个鬼畜抖S鬼神在身边，好像也没那么怕的样子了。
于是在鬼灯的带领下，爱丽丝和小夜宵朝着「阿鼻地狱」的所在走去。
一路上，小夜宵开始和爱丽丝聊起了天，问及各种各样的问题。
“爱丽丝姐姐，你不是幻想乡的人偶吗?怎么会说话了?”
“是人偶，但不完全是，我只是借用人偶的身体，附身凭依在了人偶的身上。”
“哦!我明白了，姐姐你是恶灵对吧。”
小夜宵双眼发光，然后她不知道从什么地方掏出来一个玛丽小姐的人偶，摆在了爱丽丝的面前。
“姐姐你有兴趣来做我的伙伴吗?”
“我又不是恶灵，别学着小智到处收服宝可梦玩儿啊。”
爱丽丝满头黑线，自己居然被人当做是恶灵了，明明是邪神好筏。
“好吧~真可惜，我还想着收集更多厉害强大的同伴，去挑战早苗姐姐。”
“咦?你刚刚说了什么。”
爱丽丝好像听见了什么不太好，非常微妙的话，小夜宵刚刚说她要去挑战早苗?!
“是东风谷早苗姐姐，爱丽丝姐姐你应该认识对吧，幻想乡守矢神社的巫女哦。”
“她不知道用什么方法，把「太岁星君」给收服了，本来是我想去收服那个讨厌的家伙的。”
“现在「太岁星君」在早苗姐姐的手上，我想要收服它的话，就必须在宝可梦对战中赢过早苗姐姐才行。”
“你这完全是把恶灵厮杀当宝可梦来玩儿了吧。”
爱丽丝十分的无语，人与人的差距比人和狗还大，她是怕鬼怕的要死，人家小夜宵却已经开始各种收服恶灵宝可梦，并进行训练家对战了。
“只可惜现在没办法离开幻想乡到外面去了，还有十一个跑掉的恶灵，如果抓住他们的话，说不准就能养蛊出更厉害的「毕业生」了。”
走在前面的鬼灯听见小夜宵的话，停下了脚步，转过身来教育道。
“那十一个甲级战犯恶灵你不能留下来，必须交给阎魔殿进行裁决审判，他们都是要下「无间地狱」的罪犯。”
“欸~~明明是人家幸苦抓回来的说。”
听见鬼灯的话，小夜宵露出了十分委屈的可怜模样，明明是她辛辛苦苦抓回来的恶灵，结果连点辛苦费都没有，就被阎魔殿给抓去审判裁决了。
“嗯~~这样子吧。”
看见小夜宵这可怜兮兮的模样，爱丽丝觉得应该给人家小姑娘一些犒劳才行，她用手摸了摸小夜宵的小脑袋瓜。
“等幻想乡可以出去了，只要你把那十一个甲级战犯恶灵全部抓住，我就送给你一个更厉害的恶灵怎么样?”
“诶?真的吗!”
听见爱丽丝的话，小夜宵一下子又精神了起来，这难道就是传说中的隐藏任务，小夜宵马上就干劲满满了。
“小问题，轻轻松松就能抓完的说!”
“不过...幻想乡什么时候才能出去啊。”
让小夜宵烦恼的问题，虽然她是住在地狱这边，但因为幻想乡与外界的联系断开，地狱也不能离开了，只能和幻想乡互通往来。
“很快的，放心啦~我就是来解决幻想乡的「异变」的。”
爱丽丝承诺道，她得想办法抓住那只绿虫子，狠狠得给她腹击交上强度才行啊。










第19章呱!我不要看这个啊
「阿鼻地狱」，也就是「无间地狱」，被裁决堕入此狱者，全都是犯下了滔天罪行的犯人
比如刚刚那个才被四季映姬审判裁决堕入阿鼻地狱的甲级战犯，这里全都是一些罪大恶极的人。
堕入「阿鼻地狱」者，苦痛和折磨是一念都不停止的，只要进入就不停地受苦、受罪
敲骨抽筋、剖心挖肺、拔舌取脑、鸦食心肝、狗食肠肺、身溅热油...这种种的地狱酷刑，给人无限的惊喜啊。
也正因如此，小夜宵才会跑到「阿鼻地狱」来实验毕业生的能力，毕竟这里的亡魂又没有人权，想怎么折腾就怎么折腾。
一来到阿鼻地狱后，爱丽丝眼睛都吓得闭了起来，周围的场面有些“热情”的让人不忍直视。
用《海虎》的话来说就是——“呱!我不要看呀!!”
由于画面太过惨烈，哪怕是爱丽丝都不敢去多看，她是个善良的菩萨心肠，见不到别人受苦，只能把眼睛给闭上了。
“爱丽丝姐姐，难道你害怕这些东西吗?”
小夜宵是“惊悚”的大场面见识多了，这些东西早已习以为常，都看习惯了。
“第一次来「阿鼻地狱」的人基本上都是这样，毕竟看着就很恶心。”
鬼灯贴心的解释道，同时他递给了爱丽丝一副耳塞。
“不想听这些人渣们的鬼哭狼嚎，可以把耳朵给堵上。”
“啊~谢谢了。”
爱丽丝顺手就把自己的耳朵给堵上了，虽然堵上人偶身体的耳朵听上去很奇怪，但意外的能够奏效。
鬼哭狼嚎的声音变小了，爱丽丝也就没有那么害怕了，她闭着眼睛让小夜宵牵着自己的手，朝着「毕业生」所在的位置前去。
还没有走到，爱丽丝就已经听见了整整经文声诵起的声音，此时她稍微睁开了下眼睛
目光所及之处，「阿鼻地狱」的犯人全部都是目光呆滞，跪在地上诵念经文，并且都朝向一个方向膜拜。
爱丽丝顺着方向看过去，就看见了小夜宵的「毕业生」——邪经文大僧正，一个看上去非常邪性的日本和尚，面露可怖的邪笑，不停诵念经文。
他就是「邪经文大僧正」了，能把听见自己经文的人强制往生到地狱。
但由于这里已经是地狱了，就变成了强制的洗脑控制效果，让听见自己经文的人都变成复读机，并且还在不断的扩散范围。
“鬼卒们帮忙在大僧正附近隔离了一片真空范围，让他的经文不能传播扩散，但还是没人能进去封印他。”
“帮帮我~~鬼灯哥哥。”
“你这个小鬼头，少给我添点麻烦吧。”
抬起狼牙棒的鬼灯锁定瞄准了一下位置，在确认好角度之后，武器抛掷——
地狱第一鬼神全力抛掷出的狼牙棒，如炮弹一般射击了出去，然后....然后就没有然后了。
「邪经文大僧正」被鬼灯的狼牙棒一棒子秒杀，他变回了封印时的模样，一个小熊玩偶落在了地上。
“啊!解决了，谢谢鬼灯哥哥。”
小夜宵小跑上去把小熊玩偶给捡起来，然后不知道塞到了什么地方去，变魔术一样的，小熊玩偶就消失不见了。
事情非常顺利的就解决了，不过这也不奇怪，鬼灯可是搞笑漫画的人物。
众所周知，搞笑漫画角色的战斗力一般都非常的离谱逆天。
就比如奈亚子，如果是在外界，爱丽丝估计就只有被奈亚子给暴揍的份儿了，可不要小看搞笑人物的实力啊。
“好了，爱丽丝小姐，接下来我带你继续参观地狱吧。”
“我也要一起~!”
小夜宵紧紧跟在了身后，她可是记住了爱丽丝说的话，对于完成隐藏任务后能获得的恶灵宝可梦念念不忘
接下来，爱丽丝跟着鬼灯参观了地狱很多地方，嗯...八大地狱除外。
已经见识过「阿鼻地狱」的景色画面后，爱丽丝可不想再去八大地狱参观，她主要是跟着鬼灯参观地狱居民的小镇。
在变身者异变发生后，日本在一年的时间里死了很多的人，具体原因就不用仔细描述了，大家懂得都懂
这些人死后，鬼魂弥留在了现世各处游荡。
而在半年前，地狱女神赫卡提亚创造了地狱，基本上是和幻想乡同一个时间点出现的
在后半年的时间里，地狱陆陆续续就开始了走向正轨，黑白鬼使兄弟将死者鬼魂接应到了地狱之中。
再由阎魔大王进行审判裁决，有罪之人，根据罪行的深浅不等，被判堕入各种地狱。
有只是象征意义上惩罚的小地狱；也有重量级加倍，超级恐怖的无间地狱。
而没有罪孽的亡魂们，则是在地狱定居了下来，开启了做为亡者的第二次人生。
不过这半年的时间里，因为涌入地狱的鬼魂实在是太多，地狱都经历了好几次紧急扩建，但还是非常的拥挤。
现在幻想乡和外界断开了联系，倒是让地狱的阎魔和鬼卒都缓了口气，总算是没有新的鬼魂来地狱了。
但光是要把现有的鬼魂全部审判裁决完，都需要花费大量的时间，这不...阎魔王四季映姬还在加班工作。
现在爱丽丝大概是明白了，阎魔大王退位让贤的真正原因，不愧是坑孙女的好爷爷啊。
其实地狱这边已经有计划的和《死神》的那群变身者商议，请他们那边也成立「尸魂界」，来帮帮忙分担压力。
不过由于幻想乡和外界断开了联系，「尸魂界」的建立计划暂且中止。
而地狱这边，除了生活着大量的鬼魂，还有很多变身者居民，就像爱丽丝见到的彼岸花一样。
小夜宵也是这里的居民，虽然她本质上是个人类，但因为太过频繁的和恶灵们打交道，反而是地狱更适合她一些。
爱丽丝跟着鬼灯，在地狱大致参观过一圈后，她就准备返回幻想乡了。
爱丽丝对ZUN神大人口中的真相还是非常期待的， 不知道伊吹翠香会告诉自己什么。
在爱丽丝准备离开地狱，跟鬼灯和小夜宵告别的时候，小夜宵拿出了一个玩偶递给爱丽丝
“爱丽丝姐姐，你是要去解决幻想乡的异变对吧，那么这孩子就借给你了。”
“他一定可以帮上你的忙，「殉国禁狱鬼军曹」。
“额....”
看着小夜宵递给自己的背着包裹的狐狸玩偶，爱丽丝尴尬的想要婉拒。
“那个，我不太喜欢日军恶灵，还是算了吧。”
“爱丽丝姐姐是在介意鬼军曹会不会是战犯对吧?这个请不用担心哦。”
“鬼军曹的原型是船坂弘，他是参与了太平洋战争的日军，杀了两百多的美军，和大陆那边没关系哦。”
“那就没事了。”
听见小夜宵的话，爱丽丝心安理得的把狐狸玩偶收下。
双标就双标了呗，反正美国人不也天天双标的嘛










第20章迷途竹林
在地狱兜兜转转了一大圈后，爱丽丝返回幻想乡了。
一路上骑着扫帚飞行没有停下，直接朝着人间之里过去，等回到了人间之里后，爱丽丝直奔「大江山」酒馆。
果不其然， ZUN神大人依旧是在这里和一大群酒鬼们醉生梦死的干杯。
在爱丽丝来到了伊吹翠香的身边，拍了她的肩膀好一阵子后，醉醺醺的西瓜才反应过来。
“啊~~爱丽丝你回来了啊，我之前好想答应过你啥事情来着?”
“你说作为报酬，会告诉我其中一个真相。”
“对哦!是这个来着。”
恍然大悟锤了锤手的伊吹翠香， ZUN神大人一旦开启啤酒妖精模式， 就会把其它的事情忘得一干二净， 沉醉在酒精的美妙中不可自拔。
“那么跟我来吧~!”
伊吹翠香醉醺醺，摇摇晃晃的带着爱丽丝去「大江山」酒馆的二楼，因为“真相”不能乱传，否则会引起不好的事情
二楼上面是ZUN神大人的私人房间， 爱丽丝还能看见很多的画稿， 全是经典的ZUN绘角色。
不过近些年来ZUN神大人的画风越来越好了， 就像某个寿司勇者一样， 他的画风也是每一作都在进步， 《东方异形乡》的妹红篇3， 更是电影镜头的压迫感
“那么我想想看~该告诉你什么好呢~”
伊吹翠香坐在了自己的床上， 又拿起了葫芦朝着嘴巴里灌酒， 恋恋那孩子的计划有很多， 就连ZUN神大人也不是全部都知道。
伊吹翠香想了想后，决定告诉爱丽丝一个比较“有趣”的真相
“你和恋恋的关系，变身者与创作者的关系，其实本质上来说是非常有意思的。”
“本来，变身者和作者之间是没有什么深仇大恨的对吧?”
“但如果有倒霉的孩子变身成了间桐樱呢?还是HF线的黑化樱。”
“她的「本能冲动」一定会驱使自己去把奈须蘑菇给干掉。”
“就像《魔法少女小圆》的变身者晓美焰一样，就算变身者本人和老虚无冤无仇。”
“但在「本能冲动」的驱动下，晓美焰的变身者也一定会去找老虚的麻烦的。”
“这大概就是自己受到的苦难，必须要让作者好好体验一下角色的感受。”
ZUN神大人大概说明了一下创造者和变身者的情况后， 现在话题回到了爱丽丝和古明地恋的身上。
“至于你和恋恋的情况，就更加特殊和奇妙了。”
“你和作者寿司勇者是没有仇的，爱丽丝和古明地恋也没有「本能冲突」。”
“但恋恋那孩子是「双重变身者」，她作为莉耶芙的「本能冲动」非常的害怕爱丽丝，本能的想要躲避你，畏惧你。”
“而身为《BLACK SOULS》的创作者， 古明地恋的「本能冲动」， 却让她好奇的想要接近你。”
“恋恋这孩子就处于这种双重矛盾的「本能冲动」下。”
说完这些后， ZUN神大人告诉了爱丽丝她要说明的真相
“现在，也只有在自己的箱庭世界之中，莉耶芙的「本能」才会有安全感，不会特别的恐惧和排斥你。”
“所以她可以允许你降临凭依到人偶身上进入幻想乡。”
“因为只有确认你无法威胁到她，莉耶芙的「本能冲动」才不会失控。”
“换而言之，如果你表露出了可以威胁到她的东西，莉耶芙的「本能」会第一时间把你给踢出箱庭世界。”
“只有你完全处于「无害」的状态下，恋恋那孩子才会乐意的和你玩儿游戏，这就是其中的一个真相了。”
ZUN神大人是很清楚的知道恋恋那孩子的情况的， 她倒是可以毫不介意的把事情告诉爱丽丝， 主要是想把爱丽丝劝退离开幻想乡。
否则幻想乡一直处于封闭状态，她也没有办法品尝其它的美酒了，光喝一种味道的酒可是会腻的。
“唔...原来如此，难怪我会感觉她这么的矛盾。”
爱丽丝可以理解ZUN神大人的话， 古明地恋和莉耶芙， 寿司勇者成了「双重变身者」后， 明显的表现出了极为矛盾的行为举动
如果是害怕爱丽丝的话，就绝对不会让她进入到幻想乡；但爱丽丝还是进来了，只是凭依在了人偶身上，完全的「无害」。
这样一来，爱丽丝稍微可以明白恋恋那个家伙的奇怪行为举动了。
“那么，在附赠你一个额外的消息吧，有空的话可以去旧地狱一趟。”
“地灵殿里面，应该有很多你感兴趣的情报。”
“咦?对啊!”
爱丽丝这才反应过来，自己早该去地灵殿看看的，古明地恋那家伙的家不就是在地灵殿的嘛。
不过现在的话，爱丽丝还是决定先去迷途竹林一趟，都已经耽误挺长时间了，回头再去地灵殿看看吧。
告别了伊吹翠香，爱丽丝骑着扫帚离开人间之里，她朝着迷途竹林的方向飞去
在经过了一段时间后，爱丽丝终于看见了那无边无际的竹海出现在眼前。
只是该怎么进入永远亭呢?迷途竹林没人带路的话，会在里面迷路的吧
爱丽丝稍稍考虑了一下，还没等她朝着里面飞进去，她就看见了迷途竹林的某一处，燃烧起了熊熊大火。
好奇与意外，爱丽丝急忙朝着那个方向飞去，还没有抵达，就听见了两人的争吵与大战。
“去死吧!你这个NEET姬。”
“南斗好好看奥义!舔胸就是好!!”
明明是「南斗凤凰拳奥义·天翔十字凤」，结果在爱丽丝耳中听起来就感觉那么的奇怪，果然是经常逛鬼畜区，被洗脑了。
在燃烧的竹林处，一只巨大的火凤凰从天而降，狠狠的砸落在了地上，爆炎将附近这一代的竹林都给燃烧成了灰烬。
“啊啊!你这个死火鸡，接招吧。”
“神宝「蓬莱的玉枝」。”
听上去好像是没有毛病的招式，结果爱丽丝懵逼的看见一根四十米长的「蓬莱的玉枝」冒了出来，然后某位辉夜姬把蓬莱玉枝当做棍子使用，狠狠的一扫。
一只火鸡妹红被全垒打拍飞了出来，而她被拍飞的方向，爱丽丝正好骑着扫帚飞过来。
“诶诶诶!!”
不幸的空中事故发生，爱丽丝和妹红双双坠机，落下了竹林。










第21章妹红和辉夜
空难事故，双双坠机!
“该死的NEET姬， 我要鲨了你!”
藤原妹红从地上爬起来的第一反应，就是去找辉夜报仇，但她马上反应过，自己好像是撞到人了。
“喂?你没事吧!”
“咦?你不是古明地恋那家伙的人偶吗。”
大家看见爱丽丝的第一反应，都是恋恋量产出来的人偶爱丽丝。
对于这一点，爱丽丝都懒得去多解释了，每次都要解释一番，感觉实在是太浪费口水了，所以现在她基本上就是。
“啊对对对，我就是人偶爱丽丝。”
“什么时候人偶居然会说话了?还骑着魔理沙的扫帚，算了...这种事情不重要。”
这里是幻想乡，什么稀奇古怪的事情都会发生，而妹红关注的重心不在爱丽丝的身上，她的仇敌，她那不共戴天的对手，已经出现在眼前了。
从燃烧的竹林中飘飞出现，月之公主，蓬莱山辉夜登场出现
在辉夜姬出现后，她做的第一件事情，就是对妹红狠狠的大拇指朝下比划。
“这么菜你还学人打绝本?滚回去随即日常讨伐战吧。”
“啊啊啊!混蛋NEET姬， 我要杀了你!!”
听见辉夜嘲讽的话，妹红血压飙升，她身后不死鸟的火焰之翼显现，二话不说就扑袭向了辉夜姬，两人又狠狠的厮杀了起来
作为观众的爱丽丝比较无辜和懵逼，虽然藤原妹红和蓬莱山辉夜这两个人相杀相爱的情况很正常
但她刚刚好像听见了什么让人血压飙升的话，别说是妹红了，爱丽丝听见这话，感觉自己的拳头都要硬了。
又是打了不知道多久的架，这段时间爱丽丝一直在周围旁观
直到天色都黑了下来，妹红和辉夜两人才停歇下来，分别掏出面包干粮开啃，补充体力。
“咦?我还以为会有杂碎汤喝。”
“谁会喝那种恶心的玩意儿啊!”
藤原妹红本能的反驳了一句， 随后她才重新注意起爱丽丝来， 这个人偶爱丽丝刚才一直都在看她和NEET姬干架啊。
“好歹我们也是正儿八经的人类，能笑谈着面不改色的喝杂碎汤，那已经是精神病了吧。”
蓬莱山辉夜也补充了一句，她和妹红都是蓬莱人的体质，即死到只剩下一根头发都能复活的程度，虽然就算渣都不剩，也能复活就是了。
而东方同人二设中，妹红和辉夜经常相杀相爱进行撕逼大战，她们又是死不掉的蓬莱人。
每逢大战结束后，遍地都是残肢内脏，她们就会把这些东西收集起来煮成杂碎汤喝
嗯...这玩意儿比较挑战人的心理承受能力，估计只有汉尼拔才会美滋滋的享用杂碎汤吧
“对了，你不是古明地恋的人偶吗，来这里做什么?”
“好吧，其实是这样的....”
爱丽丝还是费了一些时间和口舌，把自己的真实身份和情况说明清楚，妹红和辉夜两人也是恍然大悟的明白了过来。
“原来你就是古明地恋说的那个人啊!”
“对了，既然你来了的话，那么进行选择吧。”
“啊?”
听见妹红的话，爱丽丝有些疑惑和懵逼。
“什么选择?”
“选择和我一起吧， 把NEET姬这个混蛋狠狠的杀死她个一万遍。”
“不对，怎么看都应该是选我，把这只火鸡全身上下的毛扒光吧。”
爱丽丝听见妹红和辉夜两人各执一词的话，她本人就更加的奇怪。
“你们到底是在说些什么啊?”
“唔...看来还是得解释清楚才行。”
藤原妹红把整件事情的前因后果都告诉了爱丽丝，首先她和辉夜两人在变身之前就是认识的朋友。
嘛...虽然说是朋友，但也是关系非常微妙的损友，有时候恨不得弄死对方。
两人的恩怨从小到大那可是数都数不清楚，还是说明最近发生的一件事情吧
妹红和辉夜两人都是《FF 14》的玩家， 《最终幻想》系列——不用多做说明， 日本的国民级RPG
就算是不知道《最终幻想》，也应该知道蒂法这个名字吧，名句——「3D区不能失去蒂法，就像西方不能失去耶路撒冷」。
恰好， 爱丽丝也是《FF 14》的玩家， 自从《WOW》越来越烂后， 她这个WOW难民只能去FF 14逃难了， 说多了都是泪。
而妹红和辉夜在前段时间，幻想乡还没有封闭之前，是一个队伍的成员，总共8人小队去开荒新绝本欧米茄
绝本，《FF14》最难的团队副本，究竟是什么东西不用知道的太多，只需要知道的是。
绝本是一个能让好友反目成仇，让情侣分手的玩意儿就行了。
妹红和辉夜本就是「本能冲突」型选手，让她俩凑一块儿打绝本，那只能说是杀父之仇、夺妻之恨也不为过了。
究竟是哪个人才叫她俩一起去打绝本的?
“我早给恋恋说过，就不该带你这个臭火鸡打绝本，抱着你的雪月花溺死。”
“该死的是你!你这个无能的NEET姬， 黑魔纹上坟头草都一米高了， 我用脚趾头操作都比你强。”
“去死!食我「佛御石之钵」。”
“该死的人是你!「凯风晴天快晴脚」。”
两人说着说着，又因为语言激动互相撕逼了起来
而这下子破案了，犯人是恋恋——这家伙把妹红和辉夜叫来一块儿打绝本，这是有什么血海深仇啊!
不是脑子有坑的家伙，绝对做不出这种事，而恰好...她的确是脑子有坑。
又是一阵撕逼大战，等到妹红和辉夜都精疲力尽后，俩人准备各回各家，明天再战。
“对了，我得去永远亭帮蕾咪抓药。”
想起自己支线任务的爱丽丝，便跟着辉夜一起去永远亭。
而妹红则是在迷途竹林中有一个小屋， 她最近没打算返回人间之里住， 必须得和NEET姬分出胜负才行。
“说起来，你们俩人到底是在打什么啊?”
爱丽丝毕竟困惑，妹红和辉夜都是蓬莱人不死身，她们就算是打到天荒地老，也不可能杀死对方的吧，这种没有意义的战斗感觉毫无意义。
“我要让那个臭火鸡认输，承认自己很菜，主动退出绝本团队。”
“额...她呢?”
“也是一样，想让我退出绝本团队，所以我绝对不会认输。”
辉夜捏握着拳头，她眼中的火焰和斗志在熊熊燃烧。
“要是认输了，岂不是在说我比她更菜?开什么玩笑!”
6699
好吧，看来的确是双方都绝不会退让的矛盾呢。
有一种DOT A对手双方互相“友好”问候后， 在中路SOLO的既视感
菜逼连呼吸都不配，丧失了呼吸权。










第22章小老帝和铃仙
永远亭，位于迷途竹林中心的日式建筑。
原本是被辉夜施加了「永远的能力」，使永远亭的历史停止，让建筑永远保持着原本的模样。
简单来理解就是让苹果永远鲜红，不会枯萎腐烂，永远亭的建筑也能千年保持不腐
在「永夜异变」之后，辉夜将永远亭永远无法被人感知的一瞬间撤去，让永远亭重新出现在历史中。
不过变身者异变后，幻想乡是新建立的，永远亭当然也是复刻出来的。
在爱丽丝跟着辉夜姬来到永远亭后，还没有进屋去，就看见了两只互撕的兔子。
“帝!你这个家伙，又在给我妈妈灌输一些什么奇怪的东西!!”
“嘿嘿~有什么关系嘛， 反正纯狐妈妈也想更多的了解《东方project》不是吗?”
“这就是你把我的本子给我妈妈看的理由吗?!”
铃仙大怒，追着因幡帝到处撵，看着两只兔子跑出了猫和老鼠的效果画风。
爱丽丝不明所以的指了指眼前，懵逼不解。
“刚刚小老帝是在说什么来着?”
“哦?你不知道吗，铃仙她的妈妈，是纯狐的变身者。”
“虽然东方同人有铃仙和纯狐的CP二创，但真要是自己妈妈变成了纯狐，那可不是一件令人高兴的事情。”
“铃仙到现在都一直在躲着自己妈妈，纯狐妈妈的「本能冲动」有点恐怖呢。”
辉夜给爱丽丝解释清楚了原因，因为变身者都是由普通人一夜之间变身成的存在，所以有时候变身者与变身者之间，存在亲属关系也不奇怪。
就比如DIO爷一家， DIO爷的女儿是十六夜， 总会出现这些奇奇怪怪的画面。
“原来如此...虽然感觉上是可以理解，但真要发生了这种事情，意外的无法接受啊。”
爱丽丝稍微试想了一下，要是自己爹妈突然变身成某某角色，她恐怕人都要麻了。
不过要是让老爹老妈知道自己变身的角色到底是啥，估计先麻的是他们两位，实在是难崩。
“天色已经黑了，今天晚上你要不要住在永远亭?”
“好啊，打扰了。”
爱丽丝没有拒绝，顺理成章的就在永远亭住下过夜，同时她也见到了师匠....嗯，是月之头脑八意永琳，不是魔女多萝西，稍微有点扎心了。
见到了八意永琳后，爱丽丝把蕾咪的请求告诉了师匠，永琳医生点了点表示知道了，回头她就去调配一副药，让爱丽丝带回去给蕾咪把头接好吧。
永远亭这里只有辉夜、永琳、铃仙和小老帝，并没有其它的兔子妖怪，不过倒也不是只有她们四个人，还有三个人偶爱丽丝在。
按照永琳师匠的说法，这是恋恋送给大家的自律人偶仆从，可以做一些杂物工作，大家也都乐意解放双手，把工作交给人偶爱丽丝去做。
“这个混蛋，是让我给幻想乡的人当牛做马啊。”
爱丽丝越来越想揍人了，虽然她知道人偶爱丽丝又不是自己本人，但看见和自己一模一样的人偶，在给人打杂，莫名就感觉非常的火大。
“那么继续说明之前的事情吧。”
晚上的时候，辉夜找上了爱丽丝，说明清楚她和妹红决斗的事情。
“我和妹红已经打了很长一段时间的架了，但是谁都不愿意认输。”
“后来我们找到了团长，也就是恋恋，让她来决定把谁踢出队伍。”
“恋恋也不好做决定，所以她给我们两人安排了一个任务。”
“简单来说，就是让你来进行选择。”
“我?”
爱丽丝指了指自己，一脸懵逼，这关自己吊事啊?
“仔细的来说，是这样子的。”
辉夜把手伸到了自己兜里，摸出来一团苍白的火焰，正是灵梦给爱丽丝的记忆之火。
但辉夜手中的记忆之火不完整，只有一半...真正意义上的一半，记忆之后仿佛是被空间给切割开，平整光滑的只有一半。
“我和那个臭火鸡，我们俩各有一半的记忆之火。”
“你要做的事情很简单，选择我们其中一个，协助一个人把另一个人给揍趴下。”
“从败者身上拿走记忆之火，胜者也会把记忆之后送给你。”
“这样一来，你就能获得完整的记忆之火，通关迷途竹林的主线任务了。”
听见辉夜说明的游戏规则，爱丽丝满头黑线，恋恋那个家伙，还真是游戏玩儿上瘾了是吧?
虽然听上去好像还有第三种选择，比如把妹红和辉夜都揍趴下，从她们手上把火抢过来。
但考虑到自己现在的人偶身体的战斗力，感觉第三个选择完全就是白给啊。
而这个二选一的选项， 简单点可以理解为BOSS战之前， 摇NPC大哥来帮自己通关， 游戏规则还是很简单的。
可爱丽丝总感觉这二选一的选项里面有坑，她向辉夜询问道
“你们两个难道就不能和解吗?”
“和解?可以啊，让她承认自己很菜，我就原谅她。”
66
爱丽丝无语，好家伙...看来这两人这辈子都不一定能和解了，菜是一码事，但承认自己很菜那就是另外一码事了，特别还是这两人水火不容的「本能冲突」。
但这个选择题看上去又非常的不靠谱，爱丽丝准备好好考虑一下再说。
很快到了第二天天亮，爱丽丝从永远亭离开，她提前一步在迷途竹林乱飞，找到了妹红的小木屋，降落下去询问她这边的情况和看法。
“你和辉夜没必要因为这种小事情，就争执的你死我活吧?”
“这可不是什么小事，我们两个本来就是火药桶，矛盾只是激发「本能」的诱因罢了。”
妹红对于她和辉夜之间的关系看的很通透，更简单点来说。
“你和恋恋不也是一样吗?如果不是「本能冲动」的原因，你会跑到幻想乡里面来追杀她吗?”
“说到底我和辉夜就是这种情况，矛盾冲突只是一个借口而已，我们俩个的「本能」在促使我们互相厮杀啊。”
“好吧....”
爱丽丝被说服了，她本来就是连自己都控制不住自己的「冲动」，还好意思说别人吗?
无论是用什么理由和借口，妹红和辉夜始终都是这种相杀相爱的关系。












第23章异形化身
“二选一啊....”
第二天，到了妹红和辉夜约定的撕逼大战时间，但今天这俩人没有直接打起来，因为爱丽丝来了。
按照恋恋定下的游戏规则， 将由爱丽丝来做出选择， 是帮妹红打辉夜， 还是帮NEET姬揍火鸡。
“我可以打出「范达尔·鹿盔」吗?”
“不准我全都要，只能选择我们中的一个。”
妹红否决了爱丽丝“本大人全都要”的想法，只能帮一个人揍另一个人。
“当然，你要是觉得可以把我们两个人都揍趴下，也不是不行。”
辉夜偷偷的笑道， 爱丽丝满头黑线， 这NEET姬嘚瑟个啥?自己现在用的是小号而已， 信不信等以后登陆本体大号过来暴揍她一顿。
爱丽丝想了想，实在是难以做出抉择，于是她打算听天由命，又不能一直犹豫浪费时间，那么随机选择一个人吧
“谁有硬币，我投硬币决定吧。”
“投硬币吗?也行，那我选择正面。”
妹红爽快的同意了爱丽丝的这个办法，她本人其实也并不是很在意爱丽丝的选择，说到底都避免不了一场恶战。
“我有硬币，那我选反面好了。”
辉夜从自己的衣袖里摸出来一枚日元硬币，递给了爱丽丝。
日元硬币的正面和反面是什么，爱丽丝不太清楚，不过反正她只管丢，结果让妹红和辉夜看到就行了。
准备就绪后，爱丽丝把日元硬币拿到手中，朝着天上用力的投掷了出去，随着硬币的不断旋转落地，出现的结果是——反面
并没有硬币立在地上的狗血事件发生，而是其中一面的结果，运气选择了爱丽丝要帮助的人是辉夜。
“嘿嘿~看来臭火鸡你的运气不太好呢。”
等等一等一下!”
辉夜嘲笑着说道， 但深知NEET姬为人的妹红， 马上就察觉到了事情的不对劲。
她拾起了这枚落在地上的日元硬币，又重复投掷了几次，结果每一次落在地上的结果都是反面。
“果然我就知道你这个家伙一定会作弊。”
“你用永远与须臾的能力固定了这枚硬币的历史，让它抛掷出的结果，永远都只会是反面。”
“是又怎么样!爱丽丝也没说不能作弊对吧?”
明明被揭穿了作弊， NEET姬还如此理直气壮的说道， 她的脸皮和某个奈亚子有得一拼。
“既然辉夜你作弊了，那么很抱歉，我只能选择帮助妹红了。”
“诶诶?怎么这样!”
听见了爱丽丝的还， NEET姬露出了小狗般的悲鸣声， 接下来该轮到妹红嘲笑NEET姬了。
“哈哈哈——笑死我了，你还是滚回去玩儿你的黑魔纹吧。”
“特么的!忍不住了，我要鲨了你这只臭火鸡。”
本就心情不爽的辉夜，哪能受到了妹红的这番刺激，不由分说的，两人就开始起了今天的大战。
而爱丽丝...她在一旁看戏，妹红大战辉夜，关自己什么事呢?
“爱丽丝!你为什么只是看着啊。”
“你不是选择了我， 要帮我一起痛揍这个NEET姬的吗!!”
爱丽丝在一旁观众，妹红就有些绷不住了，这家伙是在演自己吗?
“啊?我这具人偶身体实在是没什么战斗力要是损坏了修复起来可麻烦了。”
“而且你们又是蓬莱人，怎么打也分不出生死结果。
“我还是在边上看着，精神上给你加油好了。”
爱丽丝的回答无懈可击， 让人无法反驳， 这下子又该轮得NEET姬嘚瑟了。
“不管爱丽丝怎么选，结果都是一样，去死吧——你这只臭火鸡。”
“该死的人是你， 混蛋NEET姬!”
毫无意义的撕逼对话，永不结束的撕逼大战，爱丽丝在边上观战了老一阵子，都看不见她俩分出胜负的结果。
这也是必然的，妹红和辉夜都是蓬莱人，根本死不掉，她们每次打架都是双方精疲力尽才罢休。
如果继续这种打法，哪怕是天荒地老也不会有什么结果的吧
“我说，你们俩除了打架，就不能换别的方式来分出胜负吗?比如游戏什么的。”
爱丽丝在一旁提出了一个小小的建议，但妹红和辉夜一边干架，一边反驳
“这种事情从小到大早就进行过无数次了，这臭火鸡明明自己很菜还不承认，就知道耍赖。”
“特么的!明明是你菜好吧，老子的太刀侠天下无敌!!”
“去特喵的!你这菜得抠脚的家伙，就不适合武士系角色，给我专职当重弩侠!”
“谁会像你一样， 和个懦夫一样躲在后面BIU啊， 你就死在自己的黑魔纹里吧。”
“黑魔纹天下第一，该死的人是你!”
好吧...听见妹红和辉夜的撕逼对话，爱丽丝就明白这俩那可不是一般的积怨已久，以前没进行真人PK，都是害怕对方被自己给打死了吧。
现在就不用担心了，反正怎么揍也死不掉，那就朝死里揍吧。
漫长一轮的撕逼大战过后，妹红和辉夜都累得精疲力尽，从天上落了下来喘息着大气，开始恢复精力和体力。
趁着这个时候，爱丽丝又一次提议道。
“你们就不能决定一场战斗分出胜负吗?一直这样打下去根本没有结果，毫无意义啊。”
“不可能的，只要我输了，或者她输了，都会觉得不服气，还是会继续打下去。”
“就像你打竞技游戏一样，从来都是赢一把睡觉，然后输了一个通宵对吧。”
NEET姬的这句话把爱丽丝给扎心住了， 这辉夜怎么说的这么准， 难道这就是全世界游戏玩家的通病吗。
“不过爱丽丝说的也没错，继续和你打下去我也腻了，我得回人间之里才行。”
已经到迷途竹林和NEET姬撕逼了好一段时间， 妹红该回人间之里和慧音报平安了
“是吗...那就用那个，分出这一次的胜负吧。”
“啊——这一次我一定会弄死你的。”
妹红和辉夜不约而同的达成了某种共识，爱丽丝突然感觉到气氛有些不对劲了
雾气，出现了...在幻想乡经常出现的迷雾，不知何时笼罩了整个迷途竹林，将妹红和辉夜所在的区域包裹了起来。
仿佛...黑魂BOSS战的场地一样， 真正的BOSS战要开始了。
同一时间，妹红和辉夜身后的空间发生了破碎，不可名状之物在她们的呼唤下，缠绕己身。
黑色的长发，将辉夜吊挂起，犹如十字架上受难的耶稣
燃烧的白骨，将妹红穿胸，让她整个人都熊熊燃烧，血肉焚尽，只剩荒骨
异形化身——显现!










第24章给你机会你不中用啊
迷途竹林中，出现了两个异形怪物。
形态犹如荒骷髅一般的不死鸟骸骨，妹红那标志性的蝴蝶结，在鸟兽骸骨的头颅后面，炙热高温的火焰，构成了它的头发。
而与之相对的，是宛如从《竹取物语》走出的辉夜公主，明明无比的美丽，却给一种无形的恐怖感，仿佛是女鬼一般
两个异形，两个庞然大物，都是十多米的身高体型，爱丽丝在这两个异形的身边，就像是真正的“人偶”一般渺小。
“呖——!”
“PPP-!”
鸟兽的鸣叫，女鬼的阴森怪笑，异形妹红与异形辉夜，一言不合直接厮杀在了一起
“喂——这是什么情况!”
惊愕于现状，爱丽丝开口想要问清楚事情情况的时候，灼热的高温烈焰已经扑面袭来。
异形妹红那庞大的不死鸟骸骨躯体，直接用骨爪洞穿了异形辉夜的身体，然后从它口中喷射出不知道温度有多高的烈焰，直接将异形辉夜的身体烧穿，连带后面大片的竹林，一同瞬间化为灰烬
而这炙热高温的烈焰，光是扩散出的余热温度，已经让爱丽丝感觉到情况非常的不妙了。
她可以看见自己身上的衣服在焦化，更糟糕的是身体...爱丽丝现在的身体是人偶，虽说是使用了特殊的坚固材料，但还是属于木质范畴中。
在灼热的高温环境下，爱丽丝的身体已经开始冒烟了，这是木头焦炭化被点燃的征兆。
“卧槽!这温度是不是太夸张了点。”
异形打架， 旁观的遭殃， 爱丽丝不得已只能远离妹红和辉夜干架的范围， 同时她把大盾从魔法口袋里拿了出来， 预防自己遭到不明的AOE攻击。
事实证明，爱丽丝的警惕是对的，被烈焰灼烧洞穿身体的异形辉夜可不会死掉，它就像富江一般增殖变多。
数十张面孔出现在了女鬼的头发上，她们露出各种怪异恐怖的笑容，同时释放出了激光一样的弹幕，轰击在了异形妹红的身上。
本就是骸骨身躯的异形妹红，在经受了此番攻击伤害后，它全身上下的骨骼已经出现了裂缝，似乎马上就要分崩离析一般。
而爱丽丝却清楚的知道，马上大的要来了!
不停轮回转生的不死鸟异形，异形妹红，寿命极其短暂，虚幻而又脆弱。
但她在复活或死亡时，都会发生高温爆炸，散落的骨屑会像火山爆发一样倾泻而下。
那火焰是烧尽人世的灼热地狱之炎，将地面上寿命有限的存在全部化作灰烬。
在不死鸟骸骨的寿命抵达极限后，火山爆发开始了
首先是一阵小型核爆的火山冲击，强大的热浪没差点把爱丽丝给掀飞，幸好她早有准备，用盾牌勉强抵抗了下来，但接下来才是最要命的时刻。
不死鸟异形的自爆，它浑身的骨骼都变成了碎屑，每一片碎屑落地都会引发一轮新的爆炸，像火山爆发一样毁灭万物，如流星一般轰炸大地。
爱丽丝从小爱家借来的那块盾牌，已经抵达极限，炙热的高温已经让盾牌开始融化，而爱丽丝木偶身体的手臂，也变成了焦炭。
左手焦化落在了地上，右手还勉强保持着完好，但也支持不了太久
而此刻，婴儿的啼哭声响起，在异形妹红自爆的大坑中，出现了一只雏鸟，它的腹部还有人类胎儿的脐带，完全是刚刚出生的模样。
明明鸟类是卵生动物，但巨大的雏鸟身上却连接着一根脐带，让人感到诡异和恐慌。
又是一阵响亮的婴儿啼哭声，雏鸟以不死鸟的姿态复活重生，高温爆炸——席卷全场。
“你大爷的!”
爱丽丝还没来得及问候一句，她整个人就被异形妹红复活时的高温爆炸给吞噬，这一次她的人偶身体已经彻底的菠萝菠萝哒。
大盾融化，人偶身体全部焦炭化，完全就要变成一堆灰烬了，只有爱丽丝的意识还完好无损，毕竟这本来就不是她的身体，只是凭依在这上面
“感觉不太妙啊!”
人偶身体接近全损，爱丽丝感受到了来自世界的压迫力，莉耶芙的箱庭世界想把自己驱逐出幻想乡。
就如ZUN神大人说的那样， 在爱丽丝不是「无害」， 能够对莉耶芙产生威胁的时候， 她的「本能冲动」就会把爱丽丝赶出箱庭世界， 不允许她靠近自己的身边
“不行!万一被驱逐出去了，不知道还能不能再进来。”
感受到自己的人偶身体坚持不了多久，箱庭世界对自己的驱逐力度越来越大，爱丽丝马上下定了决心，更换身体
永远亭有三个人偶爱丽丝在，爱丽丝还记得这件事，她马上选择放弃这具即将变成灰烬的人偶身体。
在箱庭世界将自己驱逐出去之前，把意识投射凭依到了永远亭的人偶爱丽丝身上。
迟钝、笨重、魔力量较少，量产的人偶爱丽丝，果然没有小爱制作出来的人偶身体好用。
爱丽丝使用这量产人偶的身体，想返回异形妹红和异形辉夜撕逼大战的战场。
但此时的迷途竹林已经被浓浓的迷雾笼罩，根本分辨不清楚方向，而且也没有听见两个异形怪物大战的爆炸破坏声响，仿佛就没有这一回事一样。
“这又是什么情况?”
爱丽丝完全不能理解眼下的情况，幸好八云永琳师匠发现了爱丽丝，在询问了解清楚状况后，解释了原因。
“辉夜和妹红使用异形化身战斗的话，会对幻想乡造成极大的破坏。”
“如果没有迷雾机制来修复被破坏的地方，迷途竹林早就变成一片焦土了。”
“迷雾也会形成一个封闭的区域结界，防止她们两人的战斗破坏波及太广的地方。”
“你想要回去原来的地方的话，就要找到迷雾最浓的地方，找到雾门才行。”
“这是什么《电光超人古利特》的设定。”
爱丽丝忍不住吐槽了，用迷雾来修复被怪兽破坏的城市，不就是新条茜的行为嘛，虽然严格意义上来说，某只绿虫子更加恶劣的多。
得到了永琳师匠的指点后， 爱丽丝顺着迷雾浓的地方前进， 在经过了一段时间后， 她找到了黑魂BOSS战的雾门。
“终于找到了，现在里面是什么情况呢。”
旁观的观众被扫地出门，爱丽丝花费了半天时间重返战场，当她进入到雾门之中的时候。
是雏鸟状态的异形妹红，被用永远与须臾的能力暂时封印了起来。
而异形辉夜，那如女鬼一般的恐怖异形，她的目光放在了爱丽丝的身上。
“卧槽你大爷的!”
爱丽丝瞬间警觉，她好像是选择了妹红，现在辉夜不仅要打妹红，还要连着自己一块儿揍
完犊子了!妹红这丢人的火鸡，怎么就不中用啊!给你机会你不中用啊!!










第25章生异形啊生异形
异形辉夜，不老不死的异形。
虽然外貌是美丽的公主，但只要碰触或直视她，就会被她吸取寿命，最后迎来绝对的死。
寿命，爱丽丝不知道自己现在还有没有这种东西，但她的这具人偶身体，的确是有“寿命”存在的。
身体在腐朽，爱丽丝刚刚才重新凭依的人偶爱丽丝，此时在被异形辉夜直视的状态下，人偶的身体已经开始形如腐木。
“你大爷的!我刚刚才换的身体啊。”
爱丽丝忍不住要爆粗口了， 此时她深刻的体会到了黑魂一的地图， 篝火点距离BOSS房间贼特么远， 一路上又到处都是怪。
打BOSS不小心翻车， 结果又要从大老远的篝火跑到BOSS房间的痛苦， 恋恋这个混蛋不要什么东西都跟着宫崎老贼学啊!
异形辉夜已经朝着爱丽丝飞冲过来了，如果不出意外的话，爱丽丝刚刚才更换的人偶身体，又要报废GG了。
这破游戏已经没办法玩儿下去了，在爱丽丝怀疑人生中的时刻，不死鸟重生复活
被永远与须奥的能力暂时给封印起来的异形妹红，她选择了退出异形化身的姿态。
“死NEET姬!吃本大爷一脚!!”
藤原妹红变回了原本的模样，她背后不死鸟的烈焰双翼燃烧，敢在异形辉夜碰触到爱丽丝之前，飞过去就是狠狠的一脚踢在了她的脸上，把异形辉夜给踹飞大老远。
踢飞了异形辉夜后，藤原妹红挡在了爱丽丝的面前，阻隔开她与异形辉夜之间的视线，避免爱丽丝的人偶身体继续腐朽下去
“呼——异形化身果然不好用，完全失去理智了。”
“你们这一言不合的开干，提前给我打一声招呼啊!”
爱丽丝非常的不爽， 她这个看戏的被两个异形怪物的大战波及， 结果BOSS战没打完， 自己观战的人先没了， 还得从大老远跑回来， 太操蛋了。
“和NEET姬干架干习惯了， 忘记还有你在现场了， 抱歉啊~!”
妹红一边给爱丽丝道歉， 一边死盯着眼前的异形辉夜， NEET姬和刚才的她一样， 也是神志不清的状态， 完全凭靠本能和杀意在行动。
异形辉夜能根据对手的不同，变成「龙」、「佛」、「火鼠」、「燕」、「蓬莱」五种形态。
现在异形辉夜被妹红踢飞后，她变成了「蓬莱」形态，蓬莱玉枝从她的双眼中长出，就好像一个人的眼睛里长出了树枝一般，惊悚又骇人。
异形辉夜的身形有十多米高，和异形妹红的姿态相等，但从她眼睛中生长出来的蓬莱玉枝，却达到了足足四十米的高度。
这让爱丽丝想起来，辉夜用四十米长的蓬莱玉枝把妹红给拍飞的画面场景。
但此刻，从异形辉夜眼睛中生长出来的巨大蓬莱玉枝，显然不是用来当棒子用的，而是有着诡异恐怖的能力。
蓬莱玉枝上凝结出了无数的光球，就像是果实一样，它们一凝结出来，就马上从蓬莱玉枝上掉落，然后自动索敌的朝着妹红和爱丽丝撞来。
“准备好，现在是弹幕游戏时间了。”
看见这些从蓬莱玉枝上掉落下来的光球，妹红二话不说，转身就把爱丽丝抱起，展开不死鸟的火焰羽翼，开始了擦弹逃亡。
虽说迷雾封锁的这片空间不算狭小，但是在漫天的光球弹幕下，几乎能让任何人感到窒息。
不过妹红还是凭借她和辉夜干架的丰富经验，熟练的从光球弹幕雨中完美躲避。
甚至她还能一边躲避，一边给爱丽丝解释道
“一旦被这个光球击中，就会被永远与须奥的能力给停止住时间。”
“然后所有的光球都会落在你身上，将全部的寿命吸取殆尽。”
“就算是我被这个光球击中， 也会被打回原型很长一段时间， 期间只能任由这个混蛋NEET姬的蹂躏。”
妹红解释完蓬莱玉枝中发出的光球的危险性后，她却可以完美的擦弹躲开所有的光球弹幕，显然妹红在辉夜的这一招下吃过不少苦头。
不过蓬莱玉枝掉落的光球越来越多，而已有的光球还不会消失，很快这片空间区域就全部只剩下弹幕了。
但妹红早有准备，她可不是第一次和辉夜这个家伙斗智斗勇了，双方的招数都是一清二楚。
“好了!该轮到我了。”
趁着所有的光球弹幕都在追踪自己的间隙时，妹红贴近地面飞翔，将爱丽丝放下。
此时，所有的光球弹幕都在追踪藤原妹红一个人，而同时也给妹红创造出了绝佳的机会。
“惜命「不死之身的舍身击」!”
使用符卡攻击的藤原妹红，她的浑身熊熊燃烧起来，灵异攻击「人体自然现象」也加持在了自己身上。
在所有光球弹幕都跟随在妹红身后的时刻，正好给她创造出舍生攻击异形辉夜本人的机会
妹红的舍生一击，燃烧的不死鸟撞击到了异形辉夜的身上，夸张的燃烧爆炸轰然发生，在远处的爱丽丝都又一次没差点被这股气浪掀飞。
幸好，这不是异形妹红的自爆，扩散的火焰温度不会让人偶身体变成焦炭。
但同理——这种强度的攻击也不可能对异形辉夜造成什么有效的伤害。
蓬莱玉枝被打碎，异形辉夜从「蓬莱」的形态变成了「佛」的形态。
此时她那女鬼的头发散开，身体没有一丝血肉，可见的全是人身上的骨骼。
她那美丽的公主容貌，也变得像裂口女一般，嘴巴开至耳朵边上，森森的利齿，让人看上去就无比的胆寒。
异形辉夜抓住了刚刚复活重生的藤原妹红，她发出着恐怖的怪笑声，把妹红朝着自己的嘴里送。
下一刻，《进击的巨人》名场面就要复刻出现在爱丽丝面前了，而妹红却没有丝毫害怕的意思。
“来吧!你这个NEET姬， 有本事就把本大爷吃进肚子里试试看。”
如果是别人，一旦被「佛」形态的异形辉夜吃进肚子里，都将会迎来绝对的死。
但妹红是例外，或者说...只有异形妹红是例外。
在异形辉夜一口把藤原妹红吃下肚子以后，她的浑身都在冒烟，炙热难耐的高温在她的身体里熊熊燃烧，不死鸟必将复活重生。
“呖——!”
不死鸟的鸣叫，两支巨大的骨爪从异形辉夜的嘴里伸出，硬生生的从内到外，将它的死敌撕成两半。










第26章异形打架，凡人遭殃
无比血腥暴力的场面，异形辉夜活生生被异形妹红从体内撕成了两半。
不死鸟异形浑身都喷发着炙热高温的烈焰，异形辉夜在它手中变得焦黑，很快就被碳化成了灰烬。
但仅靠这种攻击是没有办法杀死辉夜的，妹红和辉夜都是不死不灭的蓬莱人。
而她们两人的异形化身姿态，同样继承了蓬莱人的体质，哪怕被烧成灰烬也能复原重生。
黑色的长发从不死鸟的骨爪上生长了出来，很快这如同女鬼贞子的头发，就蔓延生长遍了异形妹红的全身
尽管不死鸟那荒骷髅的躯体每时每刻都在喷发着灼热的烈焰，但女鬼的长发生长的速度甚至超过了被点燃烧尽的速度，将异形妹红的全身骨骼勒至裂开接近粉碎的地步。
“不好!”
爱丽丝可不会忘记，异形妹红每一次死亡和重生，都会发生火山爆发级别的大爆炸，这要是再来一次，她刚刚才换的人偶身体又得烧成灰烬了。
没有时间犹豫了，爱丽丝急忙跑到了刚才被烧尽的人偶身躯旁边，幸好——小爱给的魔法口袋质量很好，只是被烧得有些焦黑，并没有被破坏掉。
爱丽丝从里面寻找能帮上忙的东西，结果就只有两个看上去能用得上的玩意儿
奴良陆生给自己的妖刀「弥弥丸切」，还有小夜宵给自己的恶灵宝可梦，「殉国禁狱鬼军曹」。
这两玩意儿该怎么用?看上去完全排不上用场啊
眼看着异形妹红的不死鸟身躯马上就要崩溃了，爱丽丝脑子里灵光一闪，马上想到了一个小天才的主意。
“决定就是你了——鬼军曹!”
爱丽丝二话不说，把手上的狐狸人偶砸在地上，小夜宵借给她的超强恶灵「毕业生」，「殉国禁狱鬼军曹」被召唤出来。
鬼军曹刚刚登场出现，他还没有搞清楚状况，看清敌人是谁，妖刀「弥弥丸切」就丢到了他的面前。
“鬼军曹，快用你的不死之身想想办法啊!”
“?”
鬼军曹满头问号，召唤他的不是主人小夜宵吗?
还没等鬼军曹开口询问情况，火山爆发来临!
异形妹红的又一次死亡，能够焚烧一切的火焰冲击覆盖全场，爱丽丝直接躲在了鬼军曹的后面，把恶灵宝可梦当人肉盾牌，苟且下了这一击。
「殉国禁狱鬼军曹」，拥有着“不死之身”的「毕业生」恶灵，他的原型是日美战争的陆军船坂弘，据说杀死了200多个美军，并且身上多次致命伤，也没有死亡，最后活到了二战结束。
《黄金神威》中的不死之身的杉元，其原型也是船坂弘，在《黑暗集会》中，鬼军曹被他杀死的美军纠缠无法成佛，只能沦为恶灵。
拥有着“不死之身”的鬼军曹，一直希望有人能够杀了自己，让他彻底结果。
而这一次，鬼军曹恐怕遇见了真正能够杀死他的存在。
.....
从灼热烈焰的烧灼下恢复原样，爱丽丝躲在鬼军曹的身后安然无恙，果然有个肉盾就是好
而前方的远处，异形妹红经历了一次死亡后，又变成了雏鸟的形态，如果在这种短暂的状态下将“雏鸟”异形妹红击杀了会如何呢?
异形辉夜并没有选择这样做，似乎会有非常不好的结果，否则她早就把妹红这臭火鸡蹂躏千百次了。
异形辉夜「火鼠」形态，她的头发具有火鼠裘的特性，不会被火焰烧坏，但也仅限于普通温度的火焰罢了
异形妹红身上喷发出的烈焰实在是太炙热了，哪怕是呼吸空气都会让人感觉咽喉要燃烧起来了，异形辉夜的头发也仅能维持短暂的时间，必须依靠快速增殖生长来进行压制。
此刻的异形辉夜，她的头发分出了千百股，一方面把异形妹红的“雏鸟”紧紧包裹，准备在它重生复活的时候进行击杀。
另外少数的几束头发，如黑蛇一般直奔爱丽丝袭来了。
“又打我这个观战的?当我好欺负是吧!”
爱丽丝勃然大怒，她指着异形辉夜，对鬼军曹下达了命令。
“快上!用「弥弥丸切」砍她。”
“..
鬼军曹十分的无语，但他还是遵从了爱丽丝的命令，捡起了地上的妖刀「弥弥丸切」，对异形辉夜发动了攻击。
因为鬼军曹从异形辉夜的身上感受到了“绝对的死”，这正是他所追求的东西，永恒安宁的死亡。
「弥弥丸切」拥有的破魔属性，确实发挥了很好的作用，异形辉夜的头发被鬼军曹轻松的斩断，落在地上后就化作黑烟消散了。
被斩断的头发不会再增殖，「弥弥丸切」具有破魔，削减被砍中的妖怪妖力的效果。
虽说辉夜姬并不是妖怪，但她的异形化身，比起月人，更加接近鬼魅恶灵的姿态，「弥弥丸切」出乎意料的能对她奏效。
感受到些许威胁，异形辉夜马上就把目光放到了鬼军曹的身上，她的身形骤然拉长，就像“蛇神”一般。
异形辉夜的双手变成了燕子翅膀一样的形态，原本被黑发遮掩的恐怖骨骼身躯全部暴露无疑。
异形辉夜「燕」形态，极快的速度与蛮横的力量，用于肉搏时的形态，她快速冲到了鬼军曹的身前，狠狠的一踢
措不及防，或者说完全无法抵抗，鬼军曹直接被异形辉夜狠狠的踢到了半空中，随后他整个人就像是羽毛毽子一样，被异形辉夜来回花式的踢着玩儿。
“美丽的公主”正在快乐的玩儿着踢毽子的游戏，看上去多快乐的样子啊，虽然...被踢的是个人。
但当异形辉夜把注意力放到了鬼军曹身上时，某个被她忽视的死敌，就狠狠的给她上了一波强度。
火山爆发!在高温与烈焰下，异形妹红重生复活，她在一瞬间将异形辉夜用于封锁自己的头发全部烧尽，然后从身后用骨爪狠狠的洞穿了异形辉夜的胸口，异形不死鸟的全身都在骤然升温。
这一刻，爱丽丝感觉到了非常不妙的情况，她二话不说转身就开溜，还看戏?再看自己就要完犊子了
幸好雾门的距离不是太远， BOSS战的迷雾封锁区域， 也没有阻止她从里面离开的意思， 爱丽丝在最坏的场面发生之际赶紧从里面离开。
果然，爱丽丝的预感是正确的，异形妹红使用的大招是“自爆”!
在千钧一发之际，爱丽丝从雾门中脱身而出，随后她就感受到了身后传来的强烈的高温冲击，哪怕有迷雾区域的封锁，爱丽丝在外面也品尝到了一波冲击洗礼
等到她重新返回雾门里面的区域时，里面已经空无一物，白茫茫的一片，什么都没有了。
没有妹红、没有辉夜、也没有鬼军曹...好像在那一波自爆的威力下，全部都毁灭的一干二净了。
“嘶...好烫啊!”
然而蓬莱人是不会死的，在白茫茫的高温灰烬下面，辉夜从里面钻了出来，只是她身上有些清凉，一件衣服也没有，被烧了个干净。
“结果又是这个结局啊。”
妹红也从灰烬堆下面露头了出来，她身上同样是一件衣服也没有，每次异形大战都会用同样的方式落下帷幕，没意思了。
而鬼军曹呢?
爱丽丝找了半天，终于在一处灰烬堆，找到了被烧焦的狐狸玩偶，还有妖刀「弥弥丸切」，鬼军曹虽然没有死，但是被打回原型了。
在两个异形怪物的对战下，他能活下来已经很不容易了
“总之，还是多亏小夜宵了。”
爱丽丝把狐狸玩偶和弥弥丸切都装回了魔法口袋里，这场异形大战终于是结束了。










第27章第二个记忆
“这次是我赢了。”
“去你的!赢得明明是我。”
“该死的NEET姬， 还不肯认输是吧?”
“你这臭火鸡，谁给你的自信，觉得你赢了啊?”
关于谁赢谁输，胜负的问题，妹红和辉夜又开始吵吵嚷嚷起来，眼看着她们两人一言不合又要开始干架的模样，爱丽丝终于还是忍不住了。
“不要再吵了!信不信等我上了大号后， 把你们俩关进必须XXOO一万遍才能出来的房间!!”
“????”
“!!!!”
这一刻，妹红和辉夜都选择闭嘴了，这种恶毒的想法，到底是什么样的家伙才能想的出来啊。
果然不愧是变身成了恋恋作品里的爱丽丝，骨子里就是个精神病变态啊
在爱丽丝狠狠的威胁下，妹红和辉夜都妥协了至少这一次是妥协认输了
“算了，这一次就算你赢了，这个你拿去吧。”
辉夜把她所持有的一半记忆之火给了爱丽丝。
同样的，妹红也把自己拿着的另一半记忆之火，给了爱丽丝
凑齐了两半记忆之火，在它们融合成完整的记忆之后后，爱丽丝终于可以窥视第二个记忆了。
变身者异变发生后，少女成为了变身者，而她变身的角色人物——正是八云紫。
幻想乡的妖怪贤者八云紫，她拥有操纵所有境界程度的能力，是个非常厉害的角色
或许接下来应该就是爽文的小说剧情了吧?但很可惜，并不是.
根深蒂固的精神枷锁，少女已经成为了父母以及财阀势力手中的提线人偶，她没有太多自我想法，已经本能的唯唯诺诺遵从父母安排下来的命令。
这不由的，让爱丽丝想起了古明地恋曾经对自己说过的话。
“不要轻易相信任何人，就连你的父母也是一样，或许你的家人是想为了你好，但他们终究不是你。”
成为了强大的变身者，就会有很多人想要利用和窥视这份强大的力量。
成为了八云紫的少女，她的经历自然也不例外，原本那些高攀不上的达官显贵们，纷纷投来了橄榄枝，向少女提婚的人更是比比皆是。
没错，少女就像是一个货物一般
在父母的眼中，如何把她卖出一个好的价格，才是最正常的想法和事实。
毕竟，少女的父母家人向来视二次元的文化问低劣下等人的娱乐，他们恐怕从未了解过，也不知道八云紫真正的能力和潜力吧。
而少女也提不起任何的反抗念头，她的「本能冲动」还没有被触发，少女终究还是原来的那个少女。
物以稀为贵，少女被哄抬的价格越来越高，就像是《竹取物语》中的辉夜姬一般，大家都想要靠缔结婚姻的方式，来掌握这位强大的变身者
在外人看来，八云紫不论是美貌、还是能力，都是物有所值的，然而却没有一个人愿意把少女当做一个“人”来对待，她并非是被交易的货物。
直到有一天，日本政府找上了少女所在的财阀家族，想要利用八云紫的间隙能力来处理福岛核电站。
福岛核电站和紫妈有关?爱丽丝看到这段记忆的时候，整个人都惊讶住了，但她还是耐心下去，继续看完这段记忆。
日本政府的做法很简单，直接利用八云紫的间隙能力把核污水和核污染物质全部转移走，至于转移到什么地方去...那全世界的地方就很多了，比如某个东方大国
小日子的想法向来是很歹毒的，否则也不会有东京市的某著名公厕存在，也不会睁着眼睛说瞎话，否认侵略时犯下的种种罪行。
并非是爱丽丝有什么偏见，事实就是如此啊，德国人也是二战法西斯帝国，但人家敢于承认一切的罪行，连认罪都做不到，小日子还是去切腹吧。
少女会对这种事情有所反抗吗?或许是不会的...她整个人早已麻木，只是父母和家族人手中的提线傀儡罢了。
恐怕就连少女的父母也没有想过，变身成八云紫的少女，但凡反抗他们的命令，毕竟父母总是觉得自己拥有绝对的话语权，可以让儿女做任何的事情。
但是悲剧总是会发生的，在变身成八云紫的少女，她来到福岛核电站的那一天，被某个早就盯上她的家伙给“唤醒”了。
“你好啊，八云紫。”
神出鬼没的古明地恋，她就这样大摇大摆的出现在了少女八云紫的面前，没有任何人注意到她，就像是路边的小石子一样，只有八云紫看见了她。
“你是...古明地恋?”
“没错~正是恋恋我哦，要和恋恋我一起建立幻想乡吗。”
“幻想乡....”
在听见“幻想乡”这三个字眼的时候，八云紫的本能开始躁动了，原本宛如木偶一般麻木的少女，她开始了自我的“觉醒”。
就像凶猛的食肉动物，终究不会像小绵羊一样，乖乖的听话吃草。
“我可以建立起幻想乡吗?”
“当然可以呀， 恋恋我已经和ZUN神大人见过面了， 她可是同意了哦。”
“ZUN神大人同意了吗?!”
“对哦， ZUN神大人也想看见真正的幻想乡诞生呢， 但是幻想乡需要我们大家一起建立才行。”
“毕竟，幻想乡可是八云紫建立起来的呢，没有你的话~~我们就没有办法建立幻想乡了。”
这或许是蛊惑人心的邪神低语，但是在八云紫的耳中，这是能够救赎自己，让她奔赴自由的邀请。
“可是....”
少女犹豫了，她的家人，她从小到大的家族桎梏，终究是让少女没有办法第一时间遵从「本能冲动」的躁动。
“爸爸妈妈他们是不会允许的，还有我马上就要结婚了，一个位高权重素未谋面的丈夫。”
“这种小问题，不是很简单就能解决掉的吗。”
面对少女的迟疑和犹豫，恋恋露出了一个健康无比的温暖笑容，她给八云紫提出了一个小小的解决办法。
“把他们全部都杀掉，不就没有任何的问题了吗?”
“杀...杀掉?”
“是啊，你是不是觉得害怕，不敢动手啊?没关系，让恋恋来帮你做这件事吧。”
古明地恋的手上拿起了一把小刀，她走到了少女附近身边的一个人背后，轻轻的把刀子捅了进去
下一瞬间，鲜血如柱的喷洒流出，现场顿时响起了慌乱的惊恐声，少女八云紫也陷入了惊恐和恍惚之中。
“你...你杀人了?!”
“对啊，他们就像是小虫子一样，轻轻松松的就能碾死，你也能做到哦。”
“我...我也能做到吗?”
“对啊，你觉得谁不爽，那就杀了他吧。”
恋恋来到了手足无措的少女身边，她握住了八云紫的手，将手指头对准了一个惊慌失措的男人身上
“恋恋我都看见了哦，这个男人好像是什么政府高官，刚才还拽个三五八万一样训斥你，他好讨厌哦。”
“你也很讨厌他对吧?那么就把他的脑袋拧下来吧。”
在恋恋“善意”的教导下，八云紫轻松的召唤出一道间隙，在她觉得讨厌的男人脑袋上，轻轻的一关闭，无头的尸体血流如注。
“啊啊啊!!”
现场响起了更加惊恐的声音，所有人都用不敢置信的目光看着八云紫，仿佛他们完全不敢相信这一幕一样。
“这些人都很讨厌对吧?把他们全部杀光吧。”
“他们都是你建立幻想乡的阻碍，没有了这些阻碍，我们就可以一起建立幻想乡了哦。”
“对...我要建立幻想乡，我想要去幻想乡生活!”
绝望压抑的现实，麻木封闭的精神，躁动不安的本能，少女八云紫在这一刻彻底的“觉醒”，成为了真正的妖怪贤者。










第28章大盾已死!法爷当立
“古明地恋那家伙，到底对八云紫做了什么...”
在看了第二个记忆之后，爱丽丝感觉到了不寒而栗，虽然她知道变身者的「本能冲动」很容易让人走向极端，但没想到居然会这么的极端。
记忆的片段点到为止，没有更后面的东西了，但有一些事情光是想一想就让人感到细思极恐。
比如八云紫的变身者，难道她真的在恋恋那家伙的挑唆下，做出了非常可怕的事情吗?
爱丽丝不敢想了，这种事情还是不要继续想下去为好，就当做没看见不知道吧。
第二个记忆之火的回忆结束，爱丽丝手上的记忆之火消失了，那么...接下来第三个记忆之火又该去哪里收集呢?
在爱丽丝向妹红和辉夜询问了这个问题后，这两人都是双手一摊，表示她们不知道。
“我们又不知道你和恋恋在玩儿什么游戏， 不过现在我得回人间之里了， 已经和这个死NEET姬打了太久的架了。”
“快滚吧!你这个臭火鸡，不要再来了。”
“下次本大爷还来，一把火把你这破林子给烧光。”
“呵呵~!我会先把你的火鸡毛给扒光的。”
眼看着妹红和辉夜的话语愈演愈烈，指不定又要打一架的时候，爱丽丝赶忙拉架，她可不想再体验一遍异形大战了。
准备返回人间之里吧，但是魔理沙的扫帚已经被烧成灰烬了，所以爱丽丝只能让妹红抱着她飞回去。
来迷途竹林一趟，唯一完好的东西就只剩下一个魔法口袋了，但这玩意儿也被烧焦了，回去找小爱看看能不能修补一下。
在返回的路上，妹红给爱丽丝解释了一下“异形化身”相关的事情。
“其实我也不知道异形化身是怎么来的， 就是和死NEET姬掐架， 我们俩人死去活来不知道多少次。”
“大概都意识模糊了的时候， 等回过神来的时候才发现， 我和NEET姬都变成了异形的模样。”
“那个时候恋恋蹦了出来，告诉了我们「异形化身」的事情。”
“还有我们两人大战的结果，迷途竹林都快被烧毁完了，是恋恋那家伙帮忙修复的。”
“就是这个白雾了， 最近幻想乡经常会起雾， 有我和NEET姬掐架的原因吧。”
妹红本人也不是很清楚这件事情的真相，她和辉夜都是稀里糊涂的状况下变成了异形。
如果真想要知道这件事情的真相，还是直接去找古明地恋本人询问来的快。
“好吧...接下来的事情我自己会调查。”
爱丽丝没有办法从妹红口中得到太多有用的情报，等返回到人间之里后，妹红和爱丽丝挥手告别，她得回寺子屋和慧音报道了。
而爱丽丝也独自一人回到了「人偶之馆」，这次她来的时候不仅见到了小爱，还有某个黑白小偷，魔理沙也在。
“哟!搭档，听说你去迷途竹林调查异变了，情况怎么样啊?”
“别提了，原来的那具人偶身体都毁了。”
大感晦气的爱丽丝，她看见精神满满的魔理沙，倒是觉得有些意外。
“你怎么回来了?身体没问题了吗。”
“没事，灵梦说我只是接触雾气时间太长的缘故，不过这种区区小问题，是抵不过咱的爱无限的。”
“灵梦没有告诉你吗?”
爱丽丝稍微觉得有些奇怪，灵梦没有把「异形化身」的事情告诉魔理沙吗?
她倒是记得灵梦有对自己说过，尽可能对不知晓详情的幻想乡少女们保密，知道的越多，就越危险。
而帕秋莉留下来的几条规则中，确实有这么一条诡异类似于怪谈规则的东西。
「不要去打听任何关于幻想乡异变的事，就算是文字撰写的信息，也不要去看，必须保证你的脑袋里没有任何的「异变」情报。」
似乎知道了太多的东西， 会引发什么不好的事情， 对此爱丽丝深有体会， 在「不可思议之国」中， 100SEN值和OSEN值， 看见的东西也是完全不一样的。
虽说这应该还是源于《血源诅咒》的灵识，但为了魔理沙好，还是让她少知道更多的事情比较好。
“灵梦有什么要告诉我吗?”
魔理沙奇怪的问道，爱丽丝却是摇了摇头，说道
“没什么，就是让你别到处乱跑了，要是一个人晕倒在了外面，可没人救你。”
“唔...这倒是一个问题，我得去找霖之助整个面罩给自己戴上。
“你还想跑?给我老老实实的留在人间之里!”
从内屋中走出来的小爱听见了魔理沙的话，简直是气不打一处来，这个笨蛋完全不顾自己的安危啊。
“先别管魔理沙那个笨蛋了，小爱帮我调整一下人偶身体吧，量产的人偶凭依起来好难受，我感觉关节球都是堵塞的。”
“额...我只能帮你稍微调整一下，想要强化或者改造就不行了，我手头上没有材料。”
小爱一脸难色，说出了她现在的困境，之前为了制造爱丽丝的那具人偶身体，已经把她手上的材料给用完了。
目前小爱没有什么好的材料，可以强化爱丽丝凭依的这具量产人偶。
“算了，将就着用吧....”
鬼才知道后面还会遇见什么奇葩的BOSS， 反正幻想乡的量产人偶足够多， 坏了就去凭依更好下一具身体， 倒是装备栏得保存好才行。
爱丽丝把被烧焦的魔法口袋递给了爱丽丝，说明了下自己现在的情况。
“想要更加结实魔法口袋吗?很难办呢....”
小爱有些困扰，魔法口袋本来就已经很结实了，异形妹红的烈焰把爱丽丝的人偶身体烧成了灰烬，结果它只是烧焦了一些而已，甚至还能用。
质量更高的魔法口袋根本就没有，再说这玩意儿本来就是个空间口袋，哪有用储物空间去战斗的啊。
于是乎，小爱给爱丽丝提出了另外一个建议。
“要不你学习一下储存空间的魔法吧，这样就不用担心储物袋的问题了。”
“诶?我能学吗。”
“一些常规的技能，类似于魔法之类的能力，变身者之间是可以互相传授学习的。”
“爱丽丝你的位阶这么高，学习起来应该是轻而易举，反正量产人偶身上也是有魔力的，应该可以让你使用魔法。”
“这倒是可以有啊。”
听见小爱的建议，爱丽丝同意了，于是「防火女」小爱，又兼职起了「魔法老师」，传授爱丽丝学习一些实用的魔法。










第29章不可思议的幻想乡
正如小爱所说的那样，爱丽丝学习魔法十分的顺利，有一种高中生去做小学生的数学题的感觉，简直是轻而易举。
至于为什么不是大学生?因为临近高考的高中生才是无敌的，大学生十个有九个都是废，还有一个特别废
爱丽丝再一次感受到了，变身者与变身者的差距，比人和狗还大，自己哪怕是开个小号，本体在沉睡，完全没有一丝多余的力量降临下来。
但她依然可以很容易的理解魔法知识，并轻松掌握和使用魔法，这实在是太了不起了。
要知道，爱丽丝这个智商的孩子，能够使用魔法简直都是医学奇迹了，小学的老师见了都要落泪，曾经那个考试天天及格的孩子，终于能考满分了
在小爱这里学习魔法的爱丽丝，一共学习了三个魔法，储物空间、魔力丝线、万能的火球术。
至于为什么不多学几个魔法，主要还是因为没有时间，爱丽丝还有很多的事情要做，正事要紧
“搭档!让我们一起继续去解决异变吧。”
从博丽神社回来的魔理沙元气满满，但她嘚瑟不到一秒钟的时间，就被人五花大绑了起来
“这次我是不会让你逃走了，魔理沙!”
“等等，爱丽丝——有话好好说!”
“没问题啊，我会把你关进地下室，好好和你交流说话的。”
“不要啊爱丽丝你为什么只是看着啊，快来帮帮忙啊。”
看着魔理沙被小爱用超乎寻常厚度的魔力丝线五花大绑捆按在地上，爱丽丝选择视而不见，挥了挥手转身告辞。
“你们慢慢聊，我先走了。”
“不要抛弃我啊——搭档!”
无视了魔理沙的求救声， 爱丽丝直接去「大江山」酒馆了， 看看ZUN神大人在不在， 能不能从她口中得到些有用的情报。
一如既往，伊吹翠香每天都在自己的「大江山」酒馆里烂醉如泥，饭可以不吃，酒不能一天不喝
在爱丽丝过来的时候，伊吹西瓜完全是醉醺醺的状态，直到她在边上等待了很久，西瓜才稍微酒醒了一些。
“是爱丽丝啊，你从迷途竹林回来了啊。”
“是啊，发生了好多的事情，一时之间脑子里乱糟糟的。”
爱丽丝把自己看见的记忆，还有异形大战的事情都给伊吹翠香说了一遍
再怎么说， ZUN神大人都是《东方project》的创作者， 她是不可能放任古明地恋胡来的吧。
然而事实恰好相反，伊吹翠香又美滋滋的灌了一口啤酒，向爱丽丝问道。
“爱丽丝， 你觉得《东方project》至今都还有人记得， 是为什么呢?”
“诶...?”听见西瓜的问题，爱丽丝不假思索的回答道。
“因为《东方project》是同人届的三大奇迹吧。”
日本同人届的三大奇迹， 分别是《寒蝉鸣泣之时》、《东方project》以及《月姬》。
在梦回2002年的时候， 那时候的《F GO》这个怪物尚未诞生， 日本同人届的三大奇迹， 基本上是以《东方project》为首。
而现在， 一切都物是人非了， 《东方project》逐渐被人遗忘， 《寒蝉鸣泣之时》也是差不多的情况， 唯有《型月》混出了头。
爱丽丝的回答可以说是非常公式化的正确，对于这个答案，伊吹翠香也没有反驳，她只是美滋滋的又喝了口酒。
“是啊， 说到底《东方project》不就是一款弹幕射击游戏嘛， 而且我做的也不算好， 对吧?”
“但是很多人喜欢它， 自发的用爱发电， 给《东方project》创作出了更多、更吸引人的二创同人作品。”
“正因为有了大家的努力， 才有了《东方project》的经久不衰， 直到现在都还有人记得， 没有将它彻底的遗忘。”
ZUN神大人放下了手中的酒杯， 她看着爱丽丝， 说明了自己的态度
“所以不论大家是画H本子也好，喜欢和平日常的幻想乡也好，还是创作出了狂气猎奇的幻想乡，我都会承认他们的二创同人作品。”
“《东方project》是同人届的奇迹， 这不是我一个人缔造的奇迹， 而是属于所有人。
“幻想乡是一个能包容一切的地方，不论是和平的日常，还是狂气的异变。”
“这些不可思议的事情都会发生，都会存在的地方，就是幻想乡了。”
最后， ZUN神大人， 伊吹翠香举起了酒杯， 向酒馆里的所有人呼喊道。
“为了永远都有啤酒喝的幻想乡——干杯!”
“干杯——!!”
众酒鬼的欢呼声犹如浪潮， 爱丽丝满头黑线， 其实这才是ZUN神大人的真正的想法吧， 这个啤酒妖精已经完全被恋恋给收买了啊。
“对了~有空去地灵殿看看吧，那里应该有很多的东西。”
ZUN神大人又一次提醒了爱丽丝， 这下子爱丽丝马上把地灵殿的优先级放到第一位， 伊吹翠香都说过两次了， 地灵殿肯定有什么重大的秘密
从「大江山」酒馆离开，爱丽丝准备下一站直接前往地灵殿，地灵殿位于旧地狱，在幻想乡的地下。
要前往旧地狱的话，有好几条路可以走，冥界白玉楼、新地狱，这些地方都是连接着旧地狱的地盘。
而爱丽丝选择了直接走“正路”，也就是《东方地灵殿》的那条路，从妖怪之山出发，走地下洞窟前往旧地狱。
顺便走这条路的话，还可以去守矢神社参拜一下
只是准备出发的时候，爱丽丝稍微有些犯难，没有扫帚了...魔理沙的飞天扫帚被妹红的火焰给烧成了灰烬。
要不?去「人偶之馆」看看，找魔理沙再讨要一把扫帚。
正当爱丽丝这样想着的时候，某个黑白小偷风驰电掣的骑着扫帚飞出来，抓着她一把拉上了扫帚，头也不回的开溜。
“咦?魔理沙，你怎么逃出来了。”
“我用魔炮把爱丽丝的「人偶之馆」的地下室开了个大洞，拼命逃出来的，现在被爱丽丝给逮到的话，她一定会鲨了我!”
“我觉得她把你先轰再轰的可能性更大。”
“别说了!我们赶紧逃吧，要去什么地方——你直接说。”
既然有魔理沙来当老司机，爱丽丝也就不客气的开口了
“去妖怪之山。”
“好嘞，走着!”
解决异变搭档二人组再度出发，目标妖怪之山。










第30章妖怪之山
妖怪之山，居住着许多妖怪的地方。
虽然按照《东方project》的设定上是这样， 但实际上在大家都是变身者的情况下， 除非「本能冲动」的影响， 绝大多数的妖怪还是愿意在人间之里定居。
毕竟人类是社会性动物，哪怕突然变身成了妖怪，也很难脱离安逸舒适的文明社会，独自在野外生存
当然也不是说生活在妖怪之山上的人，就一定过着饮毛茹血的生活
只是在幻想乡与外界断开联系的情况下，妖怪之山的文明建造化进程停摆，并且大多数人都聚集到了人间之里。
在这种诡异不安的时候，人还是要聚在一起才有安全感，现在妖怪之山上只留下了少数人，比如守矢神社的巫女和两位神明
坐在魔理沙的扫帚上，爱丽丝和魔理沙一起来到了妖怪之山，在距离很远的地方，就可以看见一座被白茫茫的雾气笼罩的大山，妖怪之山到了。
“雾很大的样子啊，你看得起路吗?”
“小问题啊~DA☆ZE，幻想乡的路我闭着眼睛都不会走错。”
话落，魔理沙加速就朝着妖怪之山的山顶飞去，可不要小看了爱无限的力量啊，身为爱之战神的魔理沙，她对幻想乡的喜爱和熟悉可是远胜过所有人的。
在寻路这件事情上，魔理沙还是非常的可靠的，只是在来到妖怪之山的山顶，抵达坐落在这里的守矢神社时，爱丽丝有些迟疑了。
看着眼前鸟居上浓浓的雾门，爱丽丝就意识到了问题的严重性。
“前有雾门， 里面肯定有BOSS战， 我们绕开这里吧。”
爱丽丝不一定非要进守矢神社，她的主意目标还是去地灵殿，绕开守矢神社找到幻想风穴，穿过地狱的深道就能抵达旧地狱了。
然而爱丽丝想要从守矢神社门口绕开的时候，魔理沙却一把拉住了她的手。
“守矢神社有间歇泉，从那里可以直达地底的核聚变炉，是条捷径哦。”
“我知道是捷径， 但前有BOSS战啊BOSS战!”
爱丽丝指了指鸟居的雾门， 这都明摆着写了进去就会有BOSS战发生， 身为一位优秀的老不死人， 这种时候应该逃课绕路走才对
可是，魔理沙却不这样想，她的目光精神且自信。
“这么说肯定是和异变有关对吧?”
“走!我们去治退守矢神社的巫女和神明，解决异变吧。”
“等等——等一下啊，你又不是博丽灵梦，别天天想着解决异变啊。”
然而实际上，对于解决异变这种事情上，魔理沙的积极性向来都是比灵梦要高的，她没等爱丽丝多劝说几句，就径直的拉着爱丽丝闯入了守矢神社
“”
爱丽丝无语了，这魔理沙怎么和奈亚子一样，在惹是生非的事情上非常的不做人。
但进都已经进来了，小心谨慎的提防吧。
雾门中的守矢神社和之前的迷途竹林一样，是一个迷雾结界封锁区域，谁知道有什么妖魔鬼怪等着自己
似乎是察觉到有客人来了，守矢神社的巫女东风谷早苗，噔噔噔的从神社屋内走了出来。
“是来参拜的香客吗?很抱歉哦，神奈子大人和诹访子大人都不在，她们出门去了。”
看起来温柔可爱的早苗，没有什么问题的样子，爱丽丝稍微放下了心。
只是当早苗看见来的人是魔理沙后，她的眼神一下子就犀利了起来。
“魔理沙?你是来解决异变的吧，很好很好!”
“等了这么久，终于轮到我出场了，就由我来做你的对手吧。”
“喂喂!我们不是来打架的啊。”
生怕魔理沙和早苗一言不合的干起来，之前爱丽丝已经吃够妹红和辉夜撕逼的苦头了，她赶紧进行劝说解释。
“我们只是准备去地灵殿，想要从守矢神社借过一下。”
“什么?不是来解决异变的吗!”
听见爱丽丝的话，早苗顿时感到大失所望，但人来都来了，岂有不打架的道理?
“总之，你和我眼神已经对上了，来一场精彩刺激的宝可梦决斗吧。
“什么鬼?”
爱丽丝不住了，这里还是幻想乡吗?从早苗口中说出了的奇怪话语是怎么一回事，对了...好像之前听小夜宵说过来着。
“宝可梦决斗?有意思，但是我没宝可梦啊。”
听见早苗的决斗邀请，魔理沙产生了浓厚的兴趣，可是她并没有宝可梦，拿什么决斗?
“你不是有宝可梦的吗，那个人偶爱丽丝，一看就是超能力和妖精属性的宝可梦，来一场愉快的决斗吧。”
“滚犊子!别把我当成宝可梦啊!!”
爱丽丝勃然大怒，凭依在人偶身体上也就算了，现在居然还被早苗给当成了宝可梦，简直是不能忍啊。
“有意思，那就来进行宝可梦决斗吧。”
然而，不听人话的魔理沙大感有趣，就答应下了早苗的宝可梦对决邀请，爱丽丝已经想退出游戏了。
“要打你自己打，我可没有战斗力。”
“没问题的啦~DA☆ZE，直接攻击训练家本人也是宝可梦对决的一种战斗方式。”
“还能这样?”
听见魔理沙的歪理，爱丽丝愣了愣，这话听起来明明很扯淡，但意外的感觉有道理啊
“很好很好，看来你们已经做好准备了，那就来挑战我这位恶灵系道馆馆主。”
东风谷早苗露出了“善意”的笑容，然后她手上出现了一个眼球一样的恶心玩意儿，早苗狠狠的将眼球丢在了地上，砸了个稀巴烂。
“决定就是你了，黑夜魔灵!”
稀巴烂的眼球中冒出了一道白烟，一个少年在白烟中现身出来，他脸上的表情十分无奈。
“我是太岁星君，不是黑夜魔灵。”
“少说废话，快进行宝可梦对决吧。”
“好的好的，早苗大姐头。”
无可奈何的少年，他走到了爱丽丝和魔理沙的面前，稍微进行了下自我介绍。
“我是《黑暗集会》太岁星君的变身者，因为一些不知名的原因，现在是早苗大姐头的小弟了。”
“最近早苗大姐头的精神一直都不太正常，所以就请你们好好的陪着我们玩儿一场宝可梦对决的游戏吧。”
话落，太岁星君的脸一下子变得恐怖异常，巨大的眼球集合体在他身后显现。
中国有句古话：「太岁头上动，不知死活」。









第31章东风谷早苗
说是宝可梦对决，但实际上却是黑暗恶灵宝可梦战斗。
太岁星君，出自《黑暗集会》中的道教神明，数千年前来到了日本，和安倍晴明签订过契约，庇护其子孙后代。
到了现代，由于不知名的原因，太岁星君凶神化，反而是要求安倍晴明的后人每隔一段时间进行人祭。
因此在《黑暗集会》的漫画中，小夜宵她们为了保护认识的朋友，与太岁星君对上了。
只是不知道作为变身者的太岁星君，为什么会在守矢神社，还是东风谷早苗的小弟，有些让人意外。
不由的，爱丽丝想到了一个最为恐怖的可能性，要说异形乡中最强和凶恶的异形，好像就是自己身边的这两位了。
“十二神将们，出来吧。”
身为凶神的太岁星君自然不用亲自动手，他直接召唤了自己的仆从现身，这些本应隶属于安倍晴明的式神十二神将，现在却是太岁星君的仆神。
“喂!犯规了吧，哪还能继续召唤小弟的。”
爱丽丝忍不住了，对面这混蛋赤裸裸的开挂，如果不是自己小号没办法召唤幻想大军，信不信分分钟开高达把这帮牛鬼蛇神碾碎啊。
“要是你觉得不服气的话，也可以摇人啊。”
东风谷早苗理直气壮的说道，这个蓝白巫女，自家神明大人没有在家，现在意外的十分嚣张啊，爱丽丝都想揍她丫的了。
“魔理沙，现在该怎么办，你能搞定眼前这家伙吗?”
BOSS战是魔理沙硬要打的， 那么作为第一当事负责人， 爱丽丝肯定得把麻烦的问题抛给她去解决了。
然而魔理沙却傻笑着摸了摸脑袋
“好像麻烦大了呢~DA☆ZE，对面人多感觉搞不定的说。”
“你这个坑货!”
爱丽丝大怒，这家伙和奈亚子一样，是属二哈的吧。
事到如今，干脆抛下魔理沙这个笨蛋，直接更换人偶身体吧。
反正爱丽丝是随时都可以走，就让这个自作自受的家伙好好体验一下被群殴的教训。
然而在这个关键的时候，意想不到的人出现了。
“爱丽丝姐姐，太岁星君就交给我来应付吧。
“咦?小夜宵，你怎么在这里。”
看见从雾门里跑进守矢神社的小萝莉，爱丽丝十分的惊讶，小夜宵不应该是在地狱那边的吗?
“我感觉到鬼军曹受到了很严重的伤，过来看看情况。”
“结果发现爱丽丝姐姐你和鬼军曹在守矢神社，所以就跟着跑过来了。”
“原来是这样子啊...”
爱丽丝从魔法口袋里把烧焦的鬼军曹玩偶拿了出来，这个倒霉蛋在异形妹红大战异形辉夜的时候，被爱丽丝丢出来充当肉盾，结果受到了相当严重的伤。
哪怕鬼军曹拥有“不死之身”的特性，但是在面对蓬莱人异形的时候，他那点不死之身完全等于是没有。
鬼军曹是小夜宵的附属召唤物，就像是钢铁侠的钢铁战衣一样。
不过似乎这种召唤兽类型的又有另外一套变身者通用规则，和精灵宝可梦的变身者们是一样的，这下子恶灵宝可梦实锤了。
小夜宵可以感知到鬼军曹的状态和位置，所以她能顺理成章的找到爱丽丝，跑来守矢神社。
而在看见小夜宵时，东风谷早苗也是眼睛一亮
“小夜宵，又来和我进行宝可梦对决了吗?这次你有抓到什么厉害的宝可梦没?”
“没错!就让早苗姐姐你见识一下我新抓到的强力宝可梦吧。”
小夜宵不客气的把一个白羊玩偶拿了出来，她和东风谷早苗是经常对决的宝可梦玩家，感情非常要好，是小朋友和大朋友的关系。
“出来吧!神兽白泽。”
小夜宵将白羊玩偶丢到了地上，伴随着一阵烟雾冒出来后，一脸无辜且懵逼的白泽出现在了现场。
“等等?我怎么会在守矢神社，这是啥情况。”
“白泽哥哥，你经常跑去「大江山」酒馆酗酒惹麻烦，地狱女神赫卡提亚大人很生气，所以要惩罚你。”
“鬼灯哥哥提议给你做绝育手术，但是我觉得这样太残忍了，就拜托赫卡提亚大人把你变成宝可梦。”
“这样一来，白泽哥哥你就不用被抓去绝育了。”
小夜宵自豪的解释道，现场所有人皆都汗颜，鬼灯这提议也太狠了吧。
“鬼灯你大爷的!这仇老子记下了。”
白泽恨得牙痒痒咬牙切齿，但现在的基本情况他已经搞明白了。
“所以说我现在成了你的宝可梦?”
“是的，神兽白泽!我成功收服了!!”
举着山羊玩偶的小夜宵，一脸自豪的表情，白泽此时不知道该说什么才好了，算了...比起被绝育，给小夜宵当一阵子宝可梦也算不了什么。
“虽然打扰你们谈话很不礼貌，但是对决什么时候开始啊。”
召唤出十二神将好一阵子的太岁星君，他已经等待的不耐烦了。
“上吧!神兽白泽，使用撞击。”
“鬼才会使用撞击，不要让我乱用一些奇奇怪怪的技能啊。”
白泽一边骂骂咧咧的吐槽，一边把手伸进怀中，掏出来一张画卷，他当然有自己独特的战斗技巧。
“看我的「超兽伪画」!”
白泽将画卷拉开一甩，画卷中所描绘的各种怪物全部登场，牛头马面、黑白无常、十殿阎王....这正是《地狱绘图》。
“噢噢噢!厉害啊。”
魔理沙激动的鼓起了掌，这下子局势一下子逆转过来了，她能自信满满的对某个蓝白巫女说道
“现在比较人数，是我们这边占优了。”
“哼~那也得要有质量才行，喽啰再多也不可能是我的对手的。”
早苗不太服气，在她的一声令下，恶灵宝可梦的对战开始了，现在是神兽对战神明，论起位阶实力，白泽可是不会输给太岁星君的。
看着守矢神社群魔乱舞的场面，爱丽丝果断选择转身开溜了。
“你们慢慢打，我就路过一下，借道去地灵殿。”
“你不准离开哦。”
出乎意外的，东风谷早苗拦住了爱丽丝的去路，她伸出了右手，手掌上是一团白色的记忆之火。
“依照恋恋的吩咐，你想去地灵殿，必须打败我才行。”
“你妹的....”
爱丽丝那不详的预感终于还是成现实了，灵梦是“异形化身”的知情者，妹红和辉夜使用出了“异形化身”。
而等在自己面前的，无疑是那幻想乡中最凶最恶的异形。









第32章爱的力量是无限的
论， 当一个不死人打了黑魂BOSS老半天， 发现自己还是菜的打不过， 正想要寻找一下逃课攻略的时候。
却发现这玩意儿根本就没有好用的逃课攻略，基本上还是得靠自己上去拼刀翻滚躲技能。
现在留给不死人的选择只有两个办法了，一个是呼唤太阳骑士好哥哥。
嗯...小夜宵来了，她现在就是爱丽丝的太阳骑士了。
另一个就是~叮!风灵月影启动!变身神族科技战士吧。
但很可惜的是，爱丽丝的风灵月影没办法启动，她现在等于是在黑魂官方服务器，一旦有使用风灵月影的念头和行为，就会被莉耶芙的箱庭世界给踢出去。
出去了可能就再也进不来了， 爱丽丝不敢赌， 她只能选择继续当不死人， 想办法攻略眼前的超难BOSS。
小夜宵召唤了白泽，把早苗的小弟太岁星君给拖延住了，而爱丽丝和魔理沙要面对的，则是守矢神社的巫女，东风谷早苗。
“现在轮到我们了，来一场愉快的对决吧。”
魔理沙飒爽的把八卦炉掏了出来，自从博丽神社回来之后，她就感觉精神满满，仿佛浑身都有用不完的力气一样，果然这就是爱无限的力量吗。
“是吗?要和我本人对决吗?那就没有办法了呢。”
“神奈子大人，诹访子大人，对不起了，我已经忍耐不住了。”
“好想...好想收集更多的信仰啊!”
自言自语的早苗，而此刻她的浑身上下都散发出一股十分不详的黑暗气息，这实质化的诅咒之力，让在场所有人都为之侧目。
下一刻，从早苗身上爆发蔓延出的黑暗，一瞬间吞噬了整个守矢神社，迷雾之中化作黑暗领域
等到爱丽丝和魔理沙回过神来的时候，她们已经出现在了一座学校的操场之中，日本的高中学校，而此刻上课的打铃声骤然响起。
“干...我就知道!”
爱丽丝有些绷不住了，她最不想遇见的糟糕玩意儿，居然出现了啊。
异形早苗，犹如女鬼一般纠缠诅咒目标，将人从精神层次上折磨至死的恐怖异形，爱丽丝可是最讨厌这些恐怖的鬼玩意儿的啊。
“我不玩儿了，我要走了!告辞!!”
怕鬼乃是天性，爱丽丝才不想和异形早苗玩儿恐怖的捉迷藏躲猫猫游戏，她准备放弃这具人偶身体，直接把魔理沙给卖了。
“不用害怕，区区牛鬼蛇神魅魅魁魉，这些玩意儿是敌不过我的爱无限的力量的。”
“额...你哪位啊?”
听见魔理沙的大话，爱丽丝本想吐槽呸她两句，结果刚刚一转过头来，却发现自己身边的魔理沙已经完全变得不认识了。
明明只是一个元气少女的魔理沙，此刻却比爱丽丝高出一个头，身高达到了一米八
而她浑身上下那澎湃的肌肉，范马勇次郎见到了，都会称赞一句：“娘们儿，令人畏惧。”
“我当然是魔理沙啊。”
“等等-让我冷静一下。”
爱丽丝的神经开始错乱了，异形魔理沙好像不是这个模样吧?
那个异形乡最强的魔法使， 明明是BUG级别的存在， 额...虽然眼前这个魔理沙好像也是个BUG的模样。
“果然，这都是爱的力量!”
“我对幻想乡的爱是无限的，现在的我无所不能，感觉什么事情都可以做到。”
肌肉魔理沙秀了秀她那范马勇次郎级别的肌肉，在稍微蓄了下力气后，右拳轰出
仅仅是拳头挥出的风压，眼前的教学楼就被轰出了个大洞，这就是娘们儿的力量吗?令人畏惧!
只是此时爱丽丝和魔理沙，身处的地方是东风谷早苗的领域之中，幻想乡最凶最恶的异形，显露出了她的恐怖獠牙。
被摧毁的教学楼房，青蛙脑袋的女高中生们，她们手拉着手，唱着诡异的歌谣，从四面八方围拥过来。
“就没有点阳间的东西吗....”
爱丽丝对恐怖诡异的东西一直都不太适应，她考虑要不要还是润了算了。
“放心吧，早苗这个家伙就交给我来对付。”
肌肉魔理沙现在自我感觉非常的良好，她抬起右脚蓄力，然后狠狠的一踏。
力量正是为王的理由，感受艾尔登之王的老寒腿之力吧
地震的冲击波动，一瞬间以魔理沙为中心范围的区域，围拥过来的青蛙头女高中生们，她们全部都被冲击践踏成了肉泥。
如果不是魔理沙事先把爱丽丝给拎起来的话，恐怕都不用等爱丽丝换号，她这具人偶身体就先主动报废了。
“你就不能让我死了算了，换个身体走别的路去地灵殿吗?”
“那可不行，我们可是搭档啊!当然要一起解决幻想乡的异变才行。”
魔理沙始终还是那个魔理沙，她一心想要解决幻想乡的异变，所以没有理由会让爱丽丝一个人行动。
“着我战斗就行了，我会获得胜利的。”
说出帅气台词的魔理沙，而被她一脚践踏全部轰成肉泥的东西们，她们的血肉组成了一只畸形大蛇，几十米的血肉大蛇，直接朝着魔理沙冲来。
但这天差地别的体型差距，魔理沙仅用了一只右手就阻止了血肉大蛇的冲势，然后她再补上了一击左勾拳，血肉大蛇的脑袋瞬间就被轰了稀巴烂。
“这什么一拳超人魔理沙啊。”
爱丽丝看傻眼了，虽然魔理沙的肉体强度和奈亚子那个挂逼进行比较，还是略显不足。
但这种“一拳超人”的表现力还是非常震撼人心的，有种纯粹暴力的莽夫的美
“这家伙，在博丽神社到底发生了什么事?”
爱丽丝不由好奇的猜想，虽然她从灵梦口中听见了「异形化身」的真相，但魔理沙现在变成了这副肌肉姿态，还是非常的奇怪。
....·
与此同时，博丽神社，八云紫的间隙将肌肉魔理沙大战异形早苗的画面清晰的展示了出来
“看来手术很成功，魔理沙已经变成了令人满意的模样呢。”
看着间隙里面的直播画面，恋恋小姐满意的点了点头，她的手艺果然还是非常的精湛呢。
“不要说这种容易招致误解的话啊。”
灵梦满头黑线，为什么她要参与到这种事情里面来啊，明明引发异变的罪魁祸首，应该被治退掉才对。
“那么，你到底想要做什么呢?”
幻想乡的妖怪贤者，苍白记忆的主人，八云紫向古明地恋询问道，她也完全弄不明白恋恋的计划是什么。
但从一开始，八云紫和古明地恋就是“共犯”，或者更准确的来说，她就像是灰姑娘“辛德瑞拉”，被古明地恋这个家伙操纵着。
不过，八云紫心甘情愿，“自由”就像是毒药一样，早已侵蚀了她的心灵。









第33章异形早苗
异形早苗，替身面板。
破坏力：E
速度：D
精密度：E
持续力：A
射程：A
成长性：A
异形早苗拥有着让人受到诅咒程度的能力，发动条件不详。
但可以确定的是，杀了她的信徒就一定会触发，看见受诅咒而死的人，也会受到诅咒。
无视距离，持续时间无限的诅咒，会让人不断的受到异形早苗的精神攻击。
恐怖的幻觉、能制造出幻觉的朋友或是敌人，让人逐渐分不清现实和幻觉，到底那边才是真实的。
效果和蓝染的镜花水月很相似，不过更像是火旺哥的精神疾病，你以为是怪物的幻觉，自己本能的攻击过去。
结果画面一转，却看见你把自己身边亲密的朋友和家人给杀害了，而这个画面可能是真实的，也有可能是异形早苗制造出来的幻觉。
在这种无限恐怖的幻觉折磨下，受尽折磨的人往往会选择自杀来结束自己的生命。
不过异形早苗的幻觉对一些本能就很疯的人没有太大效果，比如说芙兰朵露，她甚至能和异形打成一片，反而屠戮起幻想乡的妖精，真完全狂气肆意的二妹。
但是现在，异形早苗展示出了和爱丽丝认知不同的能力效果，按照《东方异形乡》的描述，异形早苗应该无法缔造出实际存在的恐怖怪物才对。
但考虑到魔理沙都进化成了肌肉魔理沙，爱丽丝也索性不再多想，就看着眼前这“一拳魔法使”的暴力发挥吧
试问在黑暗的领域之中，只有恐怖和诡异的氛围，周围全是源源不断冒出来的怪物该怎么办?
魔理沙的选择是，直接掀地板!你葛大爷来啦!!
魔理沙直接把双手插到了地下，然后狠狠的蓄力之后，全力一掀!
这一刻，桌子都给你掀飞了，黑暗领域为止动荡，空间不断出现裂痕，仿佛是要承受不住这纯粹强大的暴力一般。
但异形早苗终究是异形乡最凶最恶的异形，黑暗领域并没有被魔理沙这一招掀地板彻底毁灭，在遍布裂痕的领域之中，早苗终于现身了。
守矢神社的巫女，东风谷早苗，她的双目与口都是一片漆黑，就像《黑暗集会》中恶灵登场的画面一般，强大的恶意让人喘息不过气啦
“神奈子大人，诹访子大人，把你们的力量借给我吧。”
突然说出债王欧布名台词的早苗，下一刻她的身体被两道神灵之影降临附身。
巫女身上缠绕着白蛇，并脚踩着金色的大青蛙，现在的早苗没有了恶灵的恐怖，反而给人一种神明大人的威严感。
“花里胡哨的，吃我爱的一拳!”
肌肉莽夫魔理沙可看不惯这些，她本意是想一拳把早苗给揍飞，直接解决守矢神社这里的异变，然而这次她无往不利的纯粹暴力无用了。
巨大的御柱从天而降，竟然硬生生的顶住了魔理沙这一拳，并且连续不断降落下了更多的御柱，在早苗身边形成了一个包围圈，魔理沙想要伸手探进去，却被强大的结界给弹飞了。
“神祭「扩展御柱」。
“你是无法突破结界靠近我的，然后再尝尝这个吧。”
“崇神「赤口大人」。”
异形早苗的符卡二连击，赤口大人是诹访子的宠物，真名是赤口祟神，此刻在早苗的召唤下。
四道白雾构成的大蛇之影从御柱结界的四方升起，然后统一朝着魔理沙合咬过啦。
本来肌肉魔理沙是想用自己的拳头把崇神轰散，却发现根本起不来作用，赤口祟神根本没有实体，她的拳头的确是打在了雾气上面
尽管夸张暴力的拳风将雾气吹散，可仅存的蛇头还是合咬在了魔理沙的身上，把她的衣服咬破了，但是没有流血，肌肉的强度让人感到安心
“区区祟神，看我一口气把你们吹散。”
拳头的风压不够，那就用嘴来吹，魔理沙深深的吸了口气，然后——一口气吹出。
刹那间，17级台风袭来，赤口祟神被吹的形神聚散，就连早苗的御柱结界都开始不稳的摇晃，肌肉魔理沙的纯度，那可不是一般的高。
“啊!我的赤口大人。”
看见自己的第二个宝可梦刚刚一上场，就被魔理沙一口气吹的影子都不见了，早苗这下子真的生气了。
“虽然答应了恋恋，不可以使用完整的「异形化身」。
“但现在我生气了，给我好好的悔过道歉吧。”
“神奈子大人，诹访子大人，和我融合一体吧。”
在早苗的低语呼唤下，白蛇与青蛙都一同融入了她的身体之中，而原本还能给人一种神明大人的神圣和威严感的早苗，此刻只剩下了一种让人毛骨悚然的不可名状之感。
不由的，爱丽丝的脑袋里突然浮现出了宝可梦的进化路线，恶灵早苗进化成祟神早苗，现在她又一次的进化后，现在应该是....邪神早苗。
为何会有这种感觉?大概是爱丽丝感觉到了些许邪神的气息，古明地恋那个家伙究竟制造出了个什么怪物，让人觉得害怕。
早苗依然还是刚才一开始的那个早苗，但她却已经不是刚刚的那个自己
“嘿嘿嘿....”
早苗诡异无比的笑声响起，一瞬间魔理沙就跪倒在了地上，她口吐鲜血，白色的小蛇从在血中游荡，蛇口上还叼着一块肉，是从魔理沙的口中撕扯下来的肉块
看见这一幕的爱丽丝毛骨悚然，虽然她上大号也能轻易做到这种事情，但看别人受到攻击，感觉还是好恐怖了啊。
“这尼玛!所以我才最讨厌鬼东西了啊。”
“呸...直接能针对本人发动能力攻击了吗。”
魔理沙狠狠的吐了口血沫，而异形早苗的攻击才刚刚开始，接下来魔理沙发现，她浑身上下强而有力的肌肉已经消失不见了，取而代之的是...无数张嘴巴。
这些嘴巴在疯狂的喧闹低语，不断述说着欺凌别人的恶毒话语，听得只感觉让人头皮发麻。
“抱歉，打扰了!我走了。”
这个画面直叫人密集恐惧症要犯了，爱丽丝不要看这个啊，她要马上换个人偶身体，和魔理沙说拜拜再见了，队友什么的直接卖了吧。
“嘿嘿嘿...你不准走哦。”
玩弄了魔理沙之后，异形早苗十分恶劣的又想对爱丽丝发动攻击，但她所看见的是一个无比恐怖的眼神。
死
绝对会死!
敢做出这种事情来，古明地恋也救不了她，一定会死的非常惨!
玩笑归玩笑，爱丽丝可以接受人偶身体的战损，反正她又不会感觉到疼。
但要是敢让自己体验一些不太好的恐怖经历，那么不好意思....一定会死。
爱丽丝害怕鬼怪的程度，甚至可以在一瞬间压过她的「本能冲动」。
要知道《BLACK SOULS》里面， 爱丽丝最不想去的两个地方， 分别是精神病栋和克里米亚看护墓地， 因为实在是太阴间恐怖了啊。










第34章第三个记忆
早苗害怕的退缩了，她的本能告诉了自己，要是想对爱丽丝做糟糕的事情的话，自己一定会死。
在强烈的求生欲下，异形早苗还是把目光放到了魔理沙的身上，接下来继续折磨魔理沙吧
但当早苗把目光放回到魔理沙的身上时，却发现原地早已空无一人，魔理沙人消失不见了。
“人呢?”
异形早苗左顾右盼了一下，直到有人从身后拍了拍她的肩膀
“喂，你是在找我吗?
“啊...?!”
当异形早苗回过头来的时候，她所看见的是一张笼罩在阴影之下的面容，和原来的魔理沙似乎一样，但又感觉完全不同。
肌肉魔理沙消失了，取而代之的是——异形魔理沙登场
异形乡的最强VS最凶最恶，真正的战斗现在才刚刚开始呢
异形魔理沙，异形乡最强的存在，因为她拥有着窃取程度的能力。
字面上的意思，异形魔理沙可以窃取别人的能力，在异形乡入侵了不知道多少个平行世界的幻想乡后，异形魔理沙几乎拥有了全部幻想乡成员的能力。
不老不死、时间停止、金发....嗯， DIO爷?
总之，持有所有幻想乡成员能力的魔理沙，她是不折不扣的全能怪物。
为什么肌肉魔理沙会一下子变成异形魔理沙?
爱丽丝完全没有注意到，这家伙仿佛是弗利沙大王的三段变身一样，总会给人意外的惊喜。
“魔理沙....”
看见魔理沙绕到了自己的身后，还变成了黑脸的异形形态，异形早苗是毫不客气的给予了她天诛惩罚。
从体内发动的诅咒，残暴恐怖的白蛇咬住了她的心脏，破体而出。
但这对于拥有不死之身的魔理沙来说算不上什么，她的右手上出现了一把漆黑的大镰，同样是毫不客气的就把异形早苗的脑袋砍了下来。
而异形怪物化的早苗，在她的领域之中也是不会死的，或者说异形早苗根本就不会死，此刻的她已经是信仰神的姿态，必须把所有的信徒都杀掉，才能消灭掉她。
可最无解的地方在于，异形早苗眼中的“信徒”，是被她的诅咒缠身的人，而诅咒又能像瘟疫一般扩散。
理论上来说，早苗的诅咒可以潜伏到全人类的身上，不把异形早苗的信徒全部杀死，她就不会被根除消灭。
甚至说...想要杀死早苗的人，本质上已经变成了她的信徒，依靠恐惧来收集信仰的神明，所以才会是邪神啊
“嘿嘿嘿...魔理沙，我会好好的跟你玩玩的。”
“当然，我也会狠狠的揍你一顿的，不然怎么去解决幻想乡的异变呢。”
“不过在此之前。”
魔理沙伸出了她的右手，瞄准了异形早苗，虽然不能将“异形”同类的能力窃取过来，但有一样东西是可以的。
“「偷窃」”
异形魔理沙的能力发动，早苗身上苍白的记忆之火出现在了魔理沙的手中，魔理沙将这团记忆之火抛给了爱丽丝。
“爱丽丝，很抱歉让你陪我胡闹了这么久，去地灵殿吧。”
话落，魔理沙用手上的漆黑大镰狠狠的劈斩向空间，早苗的漆黑领域出现了一道裂痕，形成了一个可以让人离开的空间缺口。
而早苗也默许了这一切，没有出手妄图阻止，她还不想死呢，有魔理沙陪自己玩儿游戏就足够了。
“那好吧，你们慢慢玩儿吧，我走了。”
爱丽丝早就想润了，她对恐怖鬼怪之类的东西向来是躲得远远的，不然晚上睡觉一定会做噩梦的。
拿到了第三个记忆之火，没有继续留在这里的必要了，而魔理沙又变成了异形化身的形态，就更不用担心她了，这家伙才是异形乡最强的存在，开挂级别的战斗力。
爱丽丝果断麻溜的从异形早苗的黑暗领域中离开了，到了外界守矢神社这里，小夜宵和太岁星君的宝可梦对战还在继续着
“啊?你出来了，早苗大姐头没有发疯吧。”
太岁星君给爱丽丝挥了挥手打招呼，爱丽丝并不想多解释太多，就说了一句。
“魔理沙在里面陪她玩儿呢，还有去地灵殿的间歇泉在哪里?”
“在守矢神社后面，直接过去就行了。”
太岁星君顺便帮爱丽丝指了指路，反正早苗大姐头都放人出来了，他没必要在外面作妖自找麻烦。
“小夜宵，谢谢你的帮忙了，不过我现在要去地灵殿了，顺便这个还给你吧。”
“嗯~爱丽丝姐姐，一定要早点解决异变哦，我想要见见你会给我什么厉害的宝可梦。”
“等你把外面的战犯恶灵全部抓到，再来找我兑换承诺吧。”
“嗯嗯~我一定会努力加油的!”
爱丽丝把鬼军曹的玩偶还给了小夜宵，向她道谢过后，又摸了摸小夜宵的小脑袋，就朝着间歇泉去了
前往守矢神社的后面，间歇泉的路上，爱丽丝拿出了第三个记忆之火，开始接触观看，这又是什么样的记忆呢?
本就岌岌可危的日本政府秩序，在一夜之间轰然崩塌，福岛核电站事件是压死骆驼的最后一根稻草，属于变身者的战国时代来临
“来建立幻想乡吧!”
古明地恋笑嘻嘻的向八云紫伸出了友谊之手，一切碍事的、麻烦的家伙、都已经统统死掉了。
“是啊，让我们来建立幻想乡吧。”
少女八云紫已经完成了蜕变，她现在是妖怪贤者八云紫，可以自由自在的追寻自己想做的事情了。
父亲?母亲?家人?他们当然都还在啦。
八云紫可不会杀死自己亲爱的家人们，她又不想成为蝙蝠侠
亲爱的家人朋友们，他们现在都变成了罪袋，永远陪伴在了八云紫的身边。
不会惹恼自己，只会听自己话的家人，永远不会背叛的家人，实在是太棒了。
“那么就开始吧，地方和人选，恋恋我都已经联络好了哦。”
在古明地恋的暗中撮合下，八云紫开始了浩浩荡荡的幻想乡建立行动，这是上了世界新闻头条的大新闻，爱丽丝在新闻上早就看见了。
只是没想到幻想乡的建立幕后，居然有这种隐秘的事情
画面一转，已经到幻想乡建立起来的时候了，此刻古明地恋正在和八云紫商量着一件事情，一个计划。
“你想要把幻想乡的大家变成异形?”
“准确的来说，是异形化身哦，恋恋我有到小圆她们那里去串门儿学习，魔女化身什么的，不是很帅气吗，又强又厉害。”
“这样一来，哪怕是幻想乡弱小的妖精，她们也能拥有强大的力量，以后就不用害怕会被人给欺负了。”
“可是这种事情要怎么做?ZUN神大人会同意吗?”
“当然会同意了， 恋恋我已经先去问过ZUN神大人的意见了， 得到许可了哦。”
古明地恋自信满满的说道， 她还是很懂规矩的， 起码这种事情得先征求得ZUN神的同意。
“不过还是得找个人当恋恋的实验品才行，让我想想找谁来做实验好呢?”
“让我来吧。”
面对恋恋的离谱计划，八云紫意外的做出了这个选择，就连恋恋都不禁感到了十分的惊讶。
“咦?你来，难道不害怕恋恋我把你变成什么奇怪的模样吗?”
“模样怎么变化都无所谓，我相信的计划，作为幻想乡的建立者，我有责任和义务来牵头。”
“好吧~既然如此，那么你就乖乖的成为恋恋的实验品一号吧。”
就这样，幻想乡的妖怪贤者八云紫，她选择了第一个成为异形。










第35章地灵殿
“这家伙到底是想表述些什么?”
已经获得了三个记忆之火，都是八云紫本人的记忆，爱丽丝清楚的了解到八云紫本人从变身者，到幻想乡的建立者，还有异形紫妈的转变。
但这莫名其妙的记忆，还是会让爱丽丝感到不解，恋恋那个家伙到底搞什么鬼名堂。
想不明白的事情，索性就不要再想了，爱丽丝来到了守矢神社后面的间歇泉，从这里跳下去就能直达地底的核聚变炉，抵达地灵殿了。
“好深啊....”
守矢神社后面的间歇泉，在泉水没有喷发出来的时候，可以从泉水洞口直达地底的核聚变炉。
根据魔理沙的科普，现在幻想乡所有的电力，都是用地底的核聚变炉烧水发电的
根据从间歇泉喷发出来的热水可以当温泉泡澡来看，这肯定比福岛核电站安全得多，毕竟现在福岛那破核电站已经消失不在了嘛。
爱丽丝看了眼深不见底的间歇泉喷口，她咬了咬牙，直接纵身跳了进去
反正身体是量产人偶，摔坏了也不用心疼，就近取材更换新的身体就行了，但地灵殿肯定是要去的。
漆黑不见底的洞窟，热腾腾的水蒸气扑面袭来，如果爱丽丝在下一次间歇泉的喷发来临前，还没有坠落到底的话，她就会被喷发的间歇泉给送回地面上去了。
幸好，她的运气还是比较好的，在越发接近地底的距离时，黑暗的视野豁然开朗，爱丽丝已经能够看见巨大的核聚变锅炉了
接下来她准备咬紧牙关，迎接硬着陆的时候，突然下坠的身形一轻，爱丽丝被人接住了。
“咦?这不是恋恋大人的人偶吗，怎么从地面上掉下来了?”
“算了，不管了，送回去再说吧。
意料之外的情况，爱丽丝被地底的锅炉工在半空中接住了，古明地觉的宠物灵乌路空，傻鸟阿空。
身体里寄宿了神明八咫乌的地狱鸦，拥有操控核融合程度的能力，她可以不依靠外物直接使用自己的能力来进行核聚变
毕竟现代文明社会的核电站，都还是在使用核裂变来发电，所以才会有核污染的产生，而核聚变则是完美的清洁能源，不用担忧任何的污染。
不过考虑到现在梦境世界的科学家们都开始攻略研究永动机了，似乎核聚变都不是那么的香了，否则爱丽丝还真想把这只傻鸟阿空被绑架回去
意外的有人想要把自己主动送到地灵殿去，爱丽丝也没有开口说话，就装作自己只是一个量产人偶吧，麻烦阿空送自己一程了。
很快地灵殿就到了，建立在灼热地狱遗址上的巨大建筑，从外面看上去比红魔馆还要庞大，因为地底世界极为广阔，所以可以随便占地来修建房屋
再加上古明地恋那个家伙还有另一重变身者的身份，她如果是有想法的话，就算是在地底世界建立一个帝国都轻轻松松
阿空飞到了地灵殿门口，把爱丽丝给放下后就直接离开了，在她看来量产人偶们既不会说话，只会遵照死板的程序来行动
所以丢回家不管就行了，大概和扫地机器人差不多的兴致吧
事实上，阿空的想法也没什么毛病，爱丽丝刚刚来到地灵殿，就看见了一大堆量产爱丽丝出现。
地灵殿这么庞大的建筑群，当然需要足够的仆人来维系日常卫生，服侍地灵殿的主人才行。
理所当然的，地灵殿里充满了各式各样的人偶爱丽丝，她们有穿着女仆服的仆从，有穿着军服的保安，还有穿着工作服的园丁...
恋恋那个家伙，完全打心底是想让爱丽丝给自己当牛做马啊，这个仇爱丽丝记下了。
爱丽丝一言不发，径直走进了地灵殿之中，这里占地面积很大，又找不到一个问路的人，爱丽丝不出意外的迷路了。
幸好在这个时候，她遇见了宠物二人组的另外一个人，阿憐。
火焰猫烧正拉着一个小推车路过，而在小车里面，不是人的尸体，而是人偶的尸体
爱丽丝惊讶的发现，这里面全是一些残肢断腿的人偶爱丽丝们，她们正被阿憐拉着不知道要送往什么地方去。
“阿憐。”
爱丽丝开口了，叫喊住了火焰猫烧。
听见有人在叫自己，阿憐惊讶意外的转过头后，发现喊自己的人是个人偶爱丽丝，她一瞬间就吓得炸毛了，两条猫尾巴绷直了，猫科动物受到惊吓的本能反应
“人...人偶说话了!”
“反应至于这么大吗?”
爱丽丝觉得很奇怪，明明幻想乡里的大家，在见到人偶说话时的第一反应，都是愣了愣就恢复了正常，怎么阿憐反而是一副见了鬼的模样。
“喵!阿憐什么坏事都没有做，全是恋恋大人干的。”
“如果人偶小姐想要作祟报仇的话，就去找恋恋大人吧!”
阿憐吓得语无伦次，爱丽丝没有办法，只能仔细的给火焰猫解释了自己的身份，这下子阿才松了口气。
“什么嘛!我还以为是人偶小姐被破坏了太多，产生怨灵集合体了，吓死喵了。”
“人偶被破坏太多?我记得幻想乡的人偶不是不准人碰触毁坏的吗?
爱丽丝好奇的问道，阿憐告诉了她原因
“是的喵~不过地灵殿有一个斗兽场，恋恋大人命令战斗人偶们无时无刻不在里面厮杀，说是为了测试战斗人偶的性能。”
“结果每天都会有很多人偶小姐被破坏掉呢，虽然被破坏的人偶小姐有专门的人偶小姐会进行收尾处理。”
“但是阿烧看见有很多完整有用的部件，所以会偷偷的进行收集，阿憐也想制作一个专属的人偶小姐呢。”
阿憐向爱丽丝解释清楚了情况，被破坏的人偶是恋恋为了测试战斗人偶的性能，每天都会上演战斗人偶的互相厮杀。
爱丽丝虽然对此很感兴趣，不过她现在更想找的人是古明地恋。
“古明地恋在家吗?”
“恋恋大人没有在家哦，她最近很长一段时间都么有回来了。”
“不过觉大人在家，爱丽丝小姐要见觉大人吗?”
“可以的话，能帮忙带带路吗，地灵殿实在是太大了。”
“没问题，跟着阿憐走吧。”
阿痛快的答应了给爱丽丝带路的请求，接下来她走在前面，带着爱丽丝穿过了好几条长长的走廊后，终于来到了一个狭小且温馨的小屋。
古明地觉就在这里面，阿憐推开门后，爱丽丝就看见了地灵殿的小五萝莉
坐在N榻米上的古明地恋，她懒洋洋的趴在被炉上面，下半身则放在被炉里，感受着惬意的温暖，小五萝莉就这样懒洋洋的趴在被炉上看漫画，整个人说不出的慵懒。
“咦?吹着空调烤被炉?”
爱丽丝的人偶身体感受不到温度，但是她能看见房间角落上那个大空调啊，空调上面的温度是10度，这空调开的也太狠了吧。
“地灵殿建立在灼热地狱上面，不开空调会很热。”
听见有人说话，古明地觉懒洋洋的回答道
“但这空调的温度....”
“嗯~开了空调又会很冷，我还是喜欢温暖一些的感觉。”
觉懒洋洋的趴在了被炉的桌子上，她就喜欢冬天的时候，窝在被炉里面，来自被炉大魔王的封印，是任何人都无法逃脱的。
“说起来，你就是恋恋说的那个人吧。”
爱丽丝还没有进行自我介绍，古明地觉就已经知道她的来意了。
哪怕觉不使用“读心”，或者说她根本没有办法读取爱丽丝的想法，但这种事情想想就知道了，恋恋还提醒过她。
“恋恋的房间在隔壁哦，你直接去就行了。”
“还有，注意别把她电脑里的文件给删除掉了哦，否则她会哭哭闹闹的想要上吊自杀的。”
“当然，我想你应该也不会做这种事，毕竟那是她尚在制作还没有完成的游戏。”
爱丽丝一听这话，二话不说就朝隔壁的古明地恋的房间里钻了
什么?寿司勇者的新作!先体验体验一下再说!!










第36章恋恋的电脑
恋恋的房间就在小五萝莉的隔壁，爱丽丝毫不客气的推开门进来。
“打扰了!”
推开门前先礼貌的问候一声，不过房间里根本没有人在，就像阿燃说的那样，恋恋这段时间都没有回地灵殿。
古明地恋的房间，给爱丽丝的第一印象感觉就是-小黑屋
没有任何多余的采光设计，就连灯光也非常的暗淡，关上门后就完全变成一间小黑屋了。
不过这里的环境倒是挺适合创作的，十分的安静，不会有任何人打扰，哪怕是在房间里面发癫，外面的人也不会听见
来到恋恋的房间后，爱丽丝的目光直接锁定在了电脑桌上，她可以看见在电脑桌旁边的柜子上，似乎放了很多的画稿。
爱丽丝走了过去，把关着的电脑开机，同时顺手拿起柜子上的画稿查看，是新作的原稿呢!
恋恋在过去一年的时间里，还是会陆陆续续的在推特上面上传她的作品画稿，看来这家伙虽然是在摸鱼，但并没有忘记自己的创作呢。
很快电脑成功开机了，电脑背景是恋恋自己手绘画的一张“古明地恋”的插图。
寿司勇者喜欢恋恋可以追溯到「东方异形乡」的诞生缘起哦，爱丽丝还是知道这件事的。
坐在电脑椅上，爱丽丝开始操弄起恋恋的电脑，开始寻找新作的情报了。
不过稍过了一会儿，比起恋恋的新作游戏，爱丽丝发现了更加值得在意的东西，她点进了文件夹里面。
并不是什么小黄油宝藏，而是一些别的东西，看上去非常特殊的东西。
“第三十四次对「本能冲动」进行实验，能不能使用莉耶芙这孩子创造和改变的能力，改变变身者的「本能冲动」倾向呢?”
“实验结果还是一样，可以做到，但又不能做到，改变固然可以让鱼变成鸟在天上飞，但鱼变成了鸟，它还是鱼吗?”
“第三十四次的实验对象，喰种的变身者「雾岛董香」，喰种变身者的「本能冲动」基本上都是「食人」。
“第三十四次实验为「吸血鬼化」，喰种雾岛董香成功变成了吸血种，她「食人」的本能冲动消失，取而代之的是「吸血冲动」。”
“第三十四次实验实验失败，雾岛董香依旧对金木研抱有极大的好感，这份感情可以判断为爱意。”
“就像恋恋我和觉姐姐一样，明明成为变身者之前都是素未谋面的人。”
“但成为了变身者的姐妹关系后，这份自带的好感就像「印刻效应」一样，无法根除和改变。”
“除非恋恋我不再是恋恋，不过那也太糟糕了，恋恋我还是愿意成为恋恋。”
一个文件夹写着「本能冲动」的名字，爱丽丝忍不住点了进去，点开了其中的一份资料，开始参阅。
然后她惊讶的发现，古明地恋居然也在研究「本能冲动」，而且似乎还研究的相当深入和透彻。
爱丽丝立马意识到，恋恋这个文件夹里的资料对自己很有帮助，她马上从头开始参阅看起
“好耶!变成了古明地恋了，恋恋天下第一!!”
“「本能冲动」?这种东西无关紧要，恋恋不管做什么都是正义的，哪怕是《恋恋的心跳大冒险》，也完全没有问题哦!”
“恋恋好像会本能的对觉姐姐感到亲昵?没关系，这不是更好了吗!”
第一份资料，古明地恋的发癫语录，爱丽丝看的是满头黑线，不愧是你啊——寿司!
“牙白牙白...好像情况有些不太妙了，恋恋我好像不止是恋恋，还变成了另外一个孩子。”
“不过对恋恋来说，这孩子就像是女儿一样，爸爸变成了女儿?不对，现在是妈妈变成了女儿，这种事情真的可以吗?”
“不管了，反正恋恋只需要开开心心的当恋恋就好了。”
第二份资料，完全带入古明地恋角色的寿司勇者，她似乎对自己「双重变身者」的接受程度并不是很高，比起变身成了自己的女儿莉耶芙，她更喜欢恋恋一些。
“不行了，这孩子的「本能冲动」有点麻烦呢，恋恋我得想办法解决一下问题。”
“有没有美妙的悲剧让恋恋我品尝一下，否则的话恋恋我只能亲手去缔造悲剧了。”
“咦?好像发现了个不错的对象，八云紫?...嘻嘻嘻!”
第四份资料，古明地恋的「本能冲动」疑似开始失控，爱丽丝眉头紧皱，她之前也有这种感觉
但因为自己是触发型的「本能冲动」，所以只要不是触及到关键词，爱丽丝还是能保持平常的状态，不会发癫暴走。
“好像事情越来越麻烦了，那孩子的「本能冲动」必须要想办法克服下来。”
“难道恋恋我要创造个格林出来吗?想想都不太现实吧，因为已经没有那么多童话作家的灵魂可以收集了(悲)。”
“不过...《F GO》的英灵们是不是可以代替?嗯~~感觉以后有机会可以研究一下呢。”
第五份资料，里面出现了“格林”的字眼，爱丽丝挑了挑眉头，压抑下自己略微躁动不安的本能。
“使用那孩子的能力做实验吧，恋恋我得破译「本能冲动」的麻烦，克服下问题才行。
“不过「变身者异变」本来就很离谱了吧，恋恋我居然能梦想成真，变成了可爱的恋恋!”
“这一定是神明大人的恩赐，至于莉耶芙这孩子~~恋恋我以后会好好补偿她的啦。”
看到第六份资料的时候，爱丽丝怒不可歇了，她差点没把鼠标捏碎，一拳把电脑给揍穿。
好你个古明地恋!《BLACK SOULS》的创作者居然敢正大光明的偏袒莉耶芙， 想走绿虫子线是吧?
爱丽丝绝不允许，绝不容忍，绝不宽恕，格林只能是自己的!
冷静!冷静
爱丽丝强迫自己冷静下来，她的「本能冲动」又开始上头了，真是要命。
继续看下去吧，说不准古明地恋研究出来的资料情报里面，具有解决「本能冲动」问题的办法。
“本能冲动有三种类型?这是谁分析出来的啊，从头到尾不就只有一种嘛。”
“从始至终，「本能冲动」都是和变身者绑定在一起的本质。”
“就像鸟会飞，鱼会游泳，人被杀就会死一样。”
“「本能冲动」不过是根据变身者本人的选择，偏向出不同的类型和性质，但本质上都是一样。”
“变身者的能力与力量，就来源于「本能冲动」啊。”
第七份资料，终于出现了有用的情报，「本能冲动」本质上只有一种?这是什么意思
爱丽丝感觉到其中的重大信息了。










第37章恋恋的神秘文件夹
接下来，爱丽丝从头到尾的把「本能冲动」这个文件夹的资料都参阅了一遍，终于明白为什么古明地恋会得出这样的结论来。
莉耶芙拥有着创造和改变程度的能力，她毫无疑问是一位拥有着上帝创世权能的变身者。
而这份外挂级别的权能，即便是对其它的变身者也能起到作用，就比如第三十四次实验，恋恋把雾岛董香从喰种变成了吸血种。
当变身者的物种发生了改变后，她的「本能冲动」因此也发生了部分的改变，喰种的食人冲动变成了吸血冲动，真正意义上是从食尸鬼变成了吸血鬼
但发生改变的也只有“种族”这一变身者的「本能冲动」，而雾岛董香本人的各方面「本能冲动」，依旧保存着。
对此，恋恋也做了另外的实验，她尝试了“洗脑”和“改变记忆”的方式。
直接改变变身者的人格记忆，实验他们还有没有原本的「本能冲动」，而实验结果，「本能冲动」依旧存在着
比如直接把桐姥爷的变身者，变成桐子，看看亚丝娜等桐姥爷的后宫佳丽们，是否还会对桐子存有「本能冲动」。
而结果是，不仅有，甚至还更喜欢了，桐子比桐姥爷更受欢迎，果然女酮才是版本答案?
那么进行更多不同的实验呢?
将作品关系中是恋人的男女，把他们的变身者洗脑，改变记忆让对方都觉得，对方简直就是这个世界上最讨厌的人。
好感度的「本能冲动」依旧存在， 记忆是会随着时间的流逝悄然改变的， 但有些铭刻在灵魂和DNA里的天性不会发生改变。
针对于这个现象，恋恋进行了很深入的研究，因为莉耶芙的「本能冲动」给她带来了相当多的困扰。
按照电脑中资料的记载描述，莉耶芙的「本能冲动」除了惧怕爱丽丝外，还有就是对悲剧的由衷热爱。
她会忍不住去帝造和挑唆一些人成为自己的玩具，并上演完美又令人遗憾的悲剧事件。
“这不就是寿司本人自己的癖好吗，不要把什么责任都推给绿虫虫啊。”
这个时候，哪怕爱丽丝都会忍不住谩骂一句，寿司勇者也不想想看，她的好女儿究竟是谁创作出来的，不就是她自己干得好事吗!
而在不断的利用创造和改变的能力对「本能冲动」剖析和实验的过程中，恋恋发现了一件很有趣的事情。
三个类型的「本能冲动」，可以互相进行转化，或者说它们本质上都是同一种东西，只是用不同的方式表现出来。
最近的一个实验例子，恋恋去魔法少女的据地取材的时候，意外发现了这个现象。
《魔法纪录》中，魔法少女们的魔女化身，就蕴含了「本能冲动」的这种现象。
恋恋发现了这个情况后，由此才产生了给幻想乡的大家都缔造出异形化身的想法，当然这些东西就在另一个文件夹里面了。
爱丽丝刚才还看见了《东方异形乡》的文件夹，不过她还是先把《本能冲动》的这个文件夹里面的资料看完再说。
誓约与制约，变身者可以使用《全职猎人》中，类似于誓约与制约的方式，来达成「本能冲动」的转化。
而资料中显示，古明地恋自己尝试了一次，把莉耶芙「主动型」的本能转化成「被动型」。
只此一次，她差点就回不来了，至今绿虫虫的性格还在不断的影响着恋恋的行为举动，这让她时常会精神错乱。
「原来如此，三种类型的本能冲动，本质上是对变身者的保护吗?」
「那孩子的性格太极端了，恋恋我差点也变成悲剧爱好者了，明明我还是能写出完美结局的。」
「格林和小红帽最后不是牵手在一起了吗~!(笑)」
硬了，爱丽丝的拳头硬了!看见资料上的这句话，她突然好想给这家伙狠狠的来几发腹击交。
她难道就没有一点逼数吗?莉耶芙喜欢悲剧的设定到底是谁给安设的啊。
「本能冲动有很多的秘密，想要解析清楚还需要进行大量的实验啊
「但是麻烦来了...那孩子的本能在恐惧，就连恋恋我都能感觉的到」
「那个人她来了，她对那孩子来说就像是不可违逆的父亲，只能害怕的躲藏起来」
「虽然我很想和她见面，但莉耶芙这孩子的本能让我无法去做这件事呢」
「或许，如果那孩子的本能觉得她“无害”的话，或许恋恋就能好好的和她见面，聊聊天了吧」
这是最后一段记录，也是最后古明地恋留给自己的话，爱丽丝皱起了眉头，她也说不明白自己对古明地恋，对绿虫子到底是什么想法。
因为本能冲动的缘故， 恨不得给她来几发狠狠的腹击交， 可是她又是古明地恋， 是《BLACK SOULS》的创作者， 爱丽丝也会感到非常的纠结。
不管是自己，还是恋恋，两人都成为了本能的奴隶啊。
看过《本能冲动》的文件夹后，爱丽丝把目光放到了《东方异形乡》上面，看看里面有没有什么有用的情报吧。
入目的第一个资料文件，第一句话。
“好耶!今天在ZUN神大人的酒馆里见到了洗灌船大人， 没想到她也成了变身者， 变成了绵月丰姬。”
“恋恋我和丰姬深入的聊了《恋恋的心跳大冒险》，正是因为这部作品，恋恋我才踏入了创作之路啊。”
“当我告诉丰姬，其实《东方异形乡》是恋恋想给《恋跳》续写的同人故事后，她表现的非常惊讶。”
“丰姬也没有想到，《恋跳》也会有人非常的喜欢吧，毕竟当初《恋跳》可是被大家批评的很惨，因为充满了狂气和黑深残的剧情。”
“但是恋恋我就非常的喜欢，这种惨绝人寰的悲剧故事什么的，太美妙了!”
看到这里，爱丽丝满头黑线，实锤了!完全的实锤了!
古明地恋这家伙，寿司勇者她就是绿虫子本人，不用考虑，也不用怀疑。
正是因为有这样恶劣的创作者，才会有如此卑鄙邪恶的绿虫子诞生，她是个天才，但同时也是个精神病人。
就像是奈须蘑菇一样，被虐的小樱已经提刀走在上门的路上了，感受这来自作品人物的愤怒吧。
必须重拳出击!一定要重拳出击才行!!










第38章恋跳和异形乡
「《恋恋的心跳大冒险》是一个充满了狂气和悲剧色彩、震撼人心的史诗同人二创。」
「当我接触到《恋跳》的第一刻起，也被这猎奇黑暗的风格给惊呆了。」
「我不禁怀疑起《恋跳》的作者是否正常，要不要去精神病院看看脑子。」
「作为喜欢《东方project》的爱好者， 我也和其它人一样， 第一时间是对《恋跳》充斥着批评和否定的态度。」
「抱着批评的态度，我接续对《恋跳》保持着关注，看看这个脑子有问题的作者要整什么花活。」
「对于我不爽的地方， 得大力的讽刺侮辱他， 狠狠的诅咒他， 让这种不懂《东方project》美好的人去切腹谢罪好了。」
「我沉沦了...沉迷在了《恋跳》的剧情之中，好期待接下来会发生的故事啊，洗灌船大佬能不能更新快一点啊。」
「悲剧悲剧!我还要看见更多的悲剧!幻想乡毁灭了!大家都死光了!嘻嘻嘻哈哈哈....」
「《恋跳》的故事结束了，整整七年的时间，结局永远停在了8/9，没有最后一话，就像永远也无法抵达真实的“黄金体验镇魂曲”一样。」
「原来如此，我逐渐理解了一切，我喜欢的并不是悲剧，而是害怕希望永远不会到来。」
「悲剧就是把美好的东西打碎给人看，但恰恰这份悲惨世界中唯一的美好，才是最吸引我的东西啊。」
「我开始了对《恋跳》充满了幻想，如果有9/9的话，会是怎样的一个解决呢?但洗灌船大佬似乎永远不会给这个故事画上句话了。」
「满脑子的幻想成为了我的行动力，我开始了《东方异形乡》的创作，放出去的第一话被大家认为是《恋跳》的低劣模仿，受到了全部一致的批评讨伐声。」
「但这讨伐的谩骂声，恰好是对我的赞美，让我鼓足干劲儿继续创作下去的动力，因为我想创作的本来就是《恋跳》的后续故事啊。」
「八云紫会对月球人复仇吗?她会想办法复活幻想乡的大家吗?她还会重建幻想乡吗?」
「抱着这样的怪异幻想，我开始创作《东方异形乡》的故事了，嘻嘻嘻...真让人期待啊。」
爱丽丝看见了什么?她看见了《东方异形乡》文件夹里面，寿司勇者的过往作者语录，更重要的是...她看见了一只绿虫子的诞生。
“原来如此，果然绿虫虫莉耶芙是寿司勇者已自己为原型创作的角色。”
“那么贾巴沃克这个引诱莉耶芙走上邪路的家伙，就是洗灌船大佬了?”
“像!果然很像啊!拳头越来越硬了。”
爱丽丝也逐渐理解了一切，她有看过寿司勇者的推特消息中，有根据寿司本人透露过。
他就是喜欢《恋恋的心跳大冒险》才走上了创作之路， 从一开始的《东方异形乡》、到后面的《小红帽之森》、小有名气的《BLACK SOULS》、再到小圈子火爆的《BLAKC OSU LS 2》。
寿司勇者也是一步步走来的，让人唏嘘不已。
从粉丝的角度来说，爱丽丝肯定是很喜欢寿司勇者这位创作者的，但喜欢归喜欢，也不妨碍她想要发刀片，以及腹击交的心态。
就像喜欢间桐樱的人们一样，当得知了小樱的可怜遭遇，他们发出去的刀片都足够奈须蘑菇发家致富了。
接下来，爱丽丝又继续观看了《东方异形乡》的文件夹里面的内容，除了稍微有价值的作者语录，剩下的基本上都是一些异形的人设和能力之类的了。
直到看到文件夹的最后，爱丽丝才看见了另外一些有价值的东西。
“关于「异形化身」的创造记录，莉耶芙这孩子的能力虽然很好用，但想要创造出完美的「异形化身」，也不能光靠想象就办到。”
“要怎么制造出完美的「异形化身」呢?恋恋我有一个大胆的想法。”
“《血源诅咒》启动!利用猎人梦境来模拟重新《东方异形乡》的故事吧。”
“就像VR游戏一样，让人切身体会到《东方异形乡》的种种经历，这样才能创造出最完美的「异形化身」。”
“不过这个计划需要保密才行，进出梦境的孩子需要把她们的记忆全部消除掉，不过可能还是会有秘密泄露出去。”
“那么在安排一个安保措施好了，知道太多秘密的人，就让那孩子去把她们的妈妈给抓走~(笑)!”
爱丽丝看到这里满头黑线，恋恋这胡言乱语写的是啥玩意儿啊，不过好像获悉了重要的情报消息。
关于「异形化身」的情报记录就这么多了，爱丽丝看完《东方异形乡》的文件夹后，最后才把目光放到了《小红帽》新作上面。
好东西当然要留到最后来享用!是时候了，看看寿司的《小红帽》外传新作吧。
爱丽丝蠢蠢欲动的把这个游戏文件夹给打开，然而里面没有游戏，只有一条留言。
「为了防止坏孩子把恋恋的心血给破坏掉，机密转移!」
「新作等到发售日哪天再来玩儿吧~(笑)!」
「心爱的少女哟，恋恋期待你解开幻想乡的异变谜题哟。
“草!”
爱丽丝的血压飙升，她到底是在期待什么啊!古明地恋这个混蛋，居然该如此的玩弄少女心，腹击!必须狠狠的腹击!!
接下来爱丽丝有在恋恋的电脑上翻阅了一遍，没有什么更多有价值的东西了，她就故意留下了一些东西给自己。
其它的东西全部转移到别的电脑硬盘里去了，该死的绿虫子啊!
带着满满的怨念， 爱丽丝来到了古明地觉的房间， 小五萝莉趴在榻榻米上玩儿PSP游戏机。
因为幻想乡和外界的联系断开了，也没有网络可以用，手游和网游都没法玩儿，只能打单机游戏了。
“你回来啦，恋恋留给你的东西看完了吗?”
“看完了，那个家伙在哪里，我现在很想揍人!”
“恋恋总是这样随心所欲的到处跑呢，我也不知道她在哪里。”
“不过， 恋恋说过地灵殿的人偶材料你可以随便拿去用， 接下来的游戏挑战需要你自己去攻略， 没有异形NPC队友帮忙了。”
“擦?还来!”
爱丽丝有些忍不住了，但想了想...还是忍了。
没有办法，本能冲动无法克制，爱丽丝只能顺应自己的本能来行动，所有人都是如此啊。










第39章新的身体在哪里!
这脆弱不堪的人偶身体的确是该升级一下了，战斗力太羸弱的无用之人，连古达老师都打不过。
爱丽丝又不是那群能空手用无用之人盾反处决古达老师的变态大佬，她还是老老实实选择骑士出生的不死人开局吧。
去收集人偶材料吧，爱丽丝按照古明地觉的指示，来到的地灵殿的后院，在这里有一个和罗马角斗场一样的建筑物。
这里无时无刻都在上演着人偶爱丽丝的厮杀，爱丽丝来到了这里，见识到了所谓的战斗人偶，到底是什么东西。
人偶依旧是正常的人偶爱丽丝，但她们的身上却装备着各式各样的武器，有黑魂里的骑士盾牌与长剑，也有拿着法杖的人偶在丢大火球。
恋恋是资深的黑魂粉丝， 人偶们拿着黑魂制式的装备不奇怪， 毕竟《BLACK SOULS》使用的就是魂系的RPG战斗系统， 黑魂同人精神续作了属实是。
不过还有一些人偶们却使用着意想不到的战斗方式， 《东方project》少女们的弹幕符卡， 尽管看上去完全是弱化版本的， 但好像还挺有意思的样子。
人偶之间的战斗，是实打实的战斗，爱丽丝一来就看见一个拿着特大剑的人偶爱丽丝，把拿着魔杖的人偶爱丽丝处决干掉，特大剑把人偶的脑袋直接给砍了下来。
被破坏报废掉的人偶，负责后勤的人偶会将她们的残骸清理出场，然后爱丽丝就看见了偷偷摸摸的阿憐，溜了进来把身躯比较完整的人偶给拖了出去。
不愧是拥有带走尸体程度的能力的火焰猫燃，捡尸体的熟练度之高，神不知鬼不觉就把自己中意的尸体给带走了。
爱丽丝看见带走人偶尸体的阿略有所思，之后她悄悄的来到了阿憐，用手按在了她的肩膀上。
“喵!!”
被人突然偷袭，阿烧吓得两条猫尾巴直接炸毛，当回头看见是人偶爱丽丝的时候，就吓得更害怕了。
不过她马上反应了过来，这不是人偶小姐作祟来找自己报复的怨灵。
“喵!爱丽丝小姐，你这样吓唬阿燃是会出人命的!!”
“就算喵有九条命，也经不起这样吓唬啊。”
“哈哈~开个玩笑而已。”
爱丽丝恶劣的吓唬阿打过招呼后，她给阿憐说明了自己的需求和来意。
“喵?爱丽丝小姐想要收集一些人偶身体素材，制造更坚固的人偶吗?”
“阿憐的房间里确实有很多的人偶素材，来随便挑选吧。”
因为「本能冲动」的缘故，阿见到尸体之类的东西，就很想将它们带回家
但是捡尸体什么的感觉有太糟糕恶心了，还是捡人偶爱丽丝的残骸回去满足自己的本能欲望吧。
虽然阿憐很想用这些人偶爱丽丝的残骸，拼凑一个属于自己的专属人偶女仆小姐，但她可没有创造的能力，没有办法让拼凑好的人偶自律活过来。
接下来爱丽丝跟着阿憐，来到了她在地灵殿里的房间，阿憐的房间比古明地觉和古明地恋俩姐妹都要大上不少。
倒不是她喜欢住在大房子里面，只是需要更多的空间来摆放她的收集物。
人偶爱丽丝们的头颅、身躯、手脚...等等部件，都被逐一整齐的摆放在柜子上，方便阿憐随便挑选。
只是爱丽丝又不是人偶制作大师，如果是小爱的话，她应该能一眼分辨出好的人偶部件吧，可是爱丽丝又不擅长这个。
这下子，就轮到阿燃来给爱丽丝介绍她的收藏品了，因为捡了很多的人偶尸体，阿对这些东西的质量还是能分辨出个大概的
“使用重武器的人偶，她们的身躯要坚固的多，力气也很大。”
“使用法杖的人偶，她们的身躯能容纳更多的魔力，魔石核心的质量也更好一些。”
“如果爱丽丝小姐你想要最好的人偶的话，可以去挑战角斗场的猎人爱丽丝哦。”
“猎人爱丽丝?”
爱丽丝从阿烧口中听见了一个奇怪的名字，猎人爱丽丝又是啥玩意儿?
“经历了一百次的战斗，完全胜利至今都没有被破坏的人偶爱丽丝，她的战斗力很强的喵。”
“阿悄悄观察过，她是《血源猎人》模板的人偶爱丽丝，使用锯肉刀和散弹枪，速度又快，战斗力强的可怕。”
“什么?居然还有这种好东西。”
爱丽丝大喜过望，挑战?挑战个屁!新的身体在哪里?直接夺舍过来吧
不过阿憐这满屋子的人偶材料也不能放过，人偶身体还是很容易损坏的，打包带一些回去拿给小爱，到时候还得让她来帮忙升级人偶身体呢。
接下来，爱丽丝从阿憐这里收获了不少优秀的人偶素材后，又跟着阿憐重返角斗场，见到了那个猎人爱丽丝。
穿着《血源诅咒》玛利亚师姐服装的人偶爱丽丝，只是她的武器不是“洛阳”，而是猎人们最常用的锯肉刀。
虽然但是， 爱丽丝在《BLACK SOULS》里面也很喜欢使用锯肉刀， 对野兽特攻的伤害拉满。
根据阿憐的说法，猎人爱丽丝是百战百胜的战斗人偶，只有在角斗场产生新的百胜冠军后，新的百胜人偶才能和猎人爱丽丝进行战斗。
如果是按照正常的RPG流程的话， 爱丽丝得去角斗场打够一百场胜利， 才能让猎人爱丽丝下台来接受挑战。
至于现在的话，打?打个屁!新的身体归爱丽丝了。
她直接抛弃了这具量产的人偶身体，把意识凭依到猎人爱丽丝的人偶身上就行了，没有任何的阻碍，毫无意外发生。
想想这也是理所当然的事情，其实如果爱丽丝有邪恶的想法的话，她甚至可以把意识凭依到人的身上去，比如爱丽丝·玛格特罗依德的身上。
只是占据她人身体的行为太过邪恶了，爱丽丝不太情愿去做这种事，还是就附身到人偶身上就行了。
反正人偶身体损坏了又无大碍，要附身到人的身上，先不说对别人精神上的摧毁和碾压
如果意外死亡的话，只有靠时间倒流的能力来救命了，但拥有时间倒流能力的又有几个人啊。
综上所述，还是用人偶的身体吧。










第40章熊孩子VS回家的家长
“这具身体意外的不错啊。”
爱丽丝更换了新的人偶身体，这具猎人爱丽丝的人偶身体果然比量产型的好用不少。
光是行动和反应速度，就快上了无数倍，有一种方块老爷机电脑换成最新顶配台式电脑的感觉，性能彻底爆杀。
“喵?接...接头霸王!”
阿憐陷入震惊中无法自拔，她现在看待爱丽丝的眼神就像看待某只“臭鼬”凯露一样。
“好啦，新的身体我收下了，顺便谢谢你的人偶素材了。”
在地灵殿的事情办完的差不多，爱丽丝准备告辞回人间之里去了，只是她刚想抬腿离开这里的时候，又乖乖的转身回来了。
“我该怎么离开地灵殿....”
“喵~阿憐给你带路吧。”
地灵殿的占地面积实在是太大了，更别说这还是建立在灼热地狱上的建筑群，爱丽丝就算离开了地灵殿，还得重返地面才行。
她现在刚刚才收获了一具性能极佳的人偶身体，不能抛下身体传送回去凭依量产人偶吧。
这下子就感觉好像多了死亡惩罚一样，一旦死亡就会丢到身上所有的魂，让不死人必须谨慎的考虑行动，不能靠不死之身乱莽了。
有阿憐带路，爱丽丝顺利的来到了地灵殿门口，只是该怎么返回地面上去呢?这又是一个问题
结果最后还是阿憐帮了忙，她把锅炉工阿空叫了过来，让阿空带着爱丽丝从间歇泉的喷口飞回地面的守矢神社。
“原来你不是恋恋大人家的人偶啊，话说你不会飞吗?”
阿空现在才得知自己送到地灵殿的人偶爱丽丝，不是恋恋家的量产人偶，是被不可名状的存在凭依附身的人偶。
只是在幻想乡中飞行是“常识”，反而爱丽丝这种不会飞行的人，非常的少见了。
“你见过有在天上飞的人偶吗?”
“唔...好像没有的说...”
“这不就得了?”
爱丽丝对这只笨蛋阿空的智商表示堪忧，她在和小爱学习魔法的时候，已经询问过飞行相关的问题，得到的答复却是令人遗憾。
在幻想乡中能够飞行的确是一种“常识”，但这种常识是需要足够的力量去达成的。
不管是魔力、灵力、还是妖力，都是需要足够的力量来飞行，就像飞机需要燃料才能在空中持续航行一样
而人偶爱丽丝身上蕴含的魔力实在是太少了，爱丽丝在借用魔理沙的扫帚飞行的时候，她身上的魔力量都快回转维系不上，除非是大雾天才能靠持续回蓝速度抵上消耗。
魔理沙的扫帚有仅消耗少量魔力就能飞行的功能，她的魔力全部都用在输出上面了，所以维系飞行的魔力就得少消耗一些。
简单来说就是，每一具量产人偶，她们身上的魔力量都太少了，哪怕爱丽丝学会了飞行的魔法，也没有足够的魔力量去维系飞行，这是身体硬件的差距，没有办法解决。
不过现在爱丽丝带了很多魔力核心回去，应该可以让小爱给这具人偶身体改造升级一下，把魔力量给提升上去，就可以解决不能飞行的问题了。
在搭乘阿空的顺风车下，爱丽丝成功回到了地面，在守矢神社落脚
“如果见到了恋恋大人的话，请记得一定要告诉她，不要把废弃的人偶丢到核聚变炉里面来焚化，这可不是用来烧垃圾的地方。”
“额....那个混蛋，是把我当垃圾了吗!”
爱丽丝满头黑线，她又给恋恋记上了一笔仇恨，等有机会一并偿还。
挥了挥手告别阿空后，灵乌路空回地底去了，而爱丽丝则到守矢神社前面看看，在她从地灵殿走过一遭后，上面的战斗已经结束了。
“呜呜呜...对不起神奈子大人、诹访子大人，是我太得意忘形了。”
士下座的早苗一脸欲哭无泪的模样，她和魔理沙的战斗并没有分出胜负，因为守矢神社的两位神明回来了。
见到早苗趁她们俩不在家的时候，得意忘形的开启「异形化身」乱来，神奈子和诹访子二话不说就联手把早苗给修理了一顿
现在的场面就是早苗乖乖的低头认错，被自家的两位神明数落说教中，刚才她有多得意，现在就有多悲惨。
“哟!搭档，你从地灵殿回来了啊，真快啊。”
“咦?你怎么换了身衣服， 如果是银灰色的头发， 就能完美COS成玛利亚师姐咯。”
魔理沙看见了爱丽丝，向她挥手打招呼，爱丽丝新更换的身体稍微让魔理沙有些意外，因为猎人爱丽丝自带了玛利亚师姐的猎人服装。
“我在地灵殿重新换了具人偶身体，现在守矢神社是什么情况?”
“就是你见到的这个情况呗，家长回来了，早苗这个笨蛋就得挨骂了。”
熊孩子东风谷早苗被批评教育中，魔理沙、小夜宵、太岁星君等人，都在一旁吃瓜看戏，这场面的确是很有意思
接下来诹访子继续批评教育着早苗，神奈子则走了过来，对爱丽丝说道
“我家这个笨蛋给你添麻烦了，之前我和诹访子去参加会议了，没有在家里。”
“早苗这个笨蛋趁我们不在家，就一下子得意忘形起来了，请不要放在心上。”
“参加会议?”
爱丽丝稍微对神奈子口中的会议有些在意，看见爱丽丝感兴趣的样子，神奈子顺便就解释道。
“是对幻想乡被封闭起来的事情，我们大家肯定会有很多不满。”
“针对这件事情，我和诹访子，还有其他人一起去命莲寺开了个会。”
“但会议的结果让人遗憾，幻想乡恐怕还会封闭很长一段时间。”
“因为这不仅是八云紫一个人的决定，还有神绮和赫卡提亚。”
“地狱和魔界那边都没有异议，我们幻想乡的人有抗议的想法也无济于事。”
听见神奈子说明的事情后，爱丽丝也感觉这件事情相当的棘手
“不光是恋恋那个家伙一个人鼓捣的行为吗?”
“赫卡提亚和神绮都没有异议...得想办法弄明白她们两人的想法才行。”
爱丽丝决定回人间之里，先去找小爱打探一下情况，毕竟神绮妈妈是小爱的妈妈对吧~笑










第41章呆毛神
离开了守矢神社，爱丽丝和魔理沙一起返回了人间之里
因为害怕自己被小爱又给关进地下室里，魔理沙没敢跟着爱丽丝一起去「人偶之馆」。
她直接去了香霖堂，并告诉爱丽丝要找她的话，到香霖堂来碰头汇面就行了
于是爱丽丝一个人去了「人偶之馆」，见到了小爱
之前被魔理沙用魔炮轰穿的「人偶之馆」已经恢复了原样，幻想乡中弥漫升起的大雾会修复一切被损坏的建筑和地貌，人间之里也在这个范畴当中
当小爱见到了爱丽丝的时候，她惊讶于爱丽丝更换了一具相当优秀的人偶身体，还从地灵殿里拿来了很多的人偶素材，这下子强化升级人偶的材料完全不缺了。
不过随着爱丽丝向她询问的一个问题，小爱炸毛了。
“神绮?你想见那个女人!不行不行，绝对不行!!”
“诶?为什么啊。”
看见小爱的反应如此之激烈，爱丽丝感到非常的好奇，就算变身者对神绮妈妈的身份设定有些抵触，但也不至于抗拒的这么激烈吧
看见爱丽丝一脸不明白的表情，小爱只能深深的叹了口气，给她解释起原因
“如果你不想被那个女人当做人偶摆弄的话，见到她的时候最好是有多远跑多远，她是个重度的爱丽丝控。”
“那应该和我没什么关系吧?”
爱丽丝还没有意识到问题的严重性，小爱不得不仔细补充一句。
“我说的是字面意义上的「爱丽丝」控，她喜欢我这个爱丽丝·玛格特罗依德。”
“更喜欢你这个《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝， 好吧....虽然你是《BLACK SOULS》的爱丽丝。”
“但只要你是爱丽丝，她都喜欢!”
“金发的少女，叫做爱丽丝的孩子，全部都是她的狩猎范围。”
“啥?”爱丽丝绷不住了，这是什么鬼。
“这是什么格林行为?难道金发的女孩子都是爱丽丝吗!”
“具体我也不太明白，但《刀剑神域》的爱丽丝，可是被那个女人给狠狠玩弄过哦。”
听见小爱的解释，爱丽丝大概明白了神绮妈妈是个什么人设，这是什么究竟爱丽丝控。
就在这个时候，一道不合时宜的声音从「人偶之馆」的门口响起
“爱丽丝~妈妈来找你玩儿了哦。”
“!!!”
小爱本能反应的炸毛，她连话都没有多说一句，直接就从「人偶之馆」的后门开溜了。
狡兔三窟，幸好小爱吃一堑长一智，早就学聪明了。
爱丽丝人都还没有反应过来，小爱就跑的不见人影了，随后魔界之神，呆毛神大人，神绮太太笑眯眯的走了进来。
“咦?爱丽丝没有在家吗，妈妈明明感觉到了爱丽丝的气息。”
神绮太太疑惑的左顾右盼，没有看见可爱女儿的身影，随后她把目光放到了爱丽丝的身上去。
而爱丽丝不敢动，一点儿都不敢动，她就装作自己是幻想乡里随处可见的人偶好了，免得让神绮太太盯上自己
“这个孩子是爱丽丝的新作品吗?妈妈我好喜欢哦!”
“偷偷的把这孩子带回家去，爱丽丝应该不会怪罪妈妈吧?”
神绮太太把目光放到了爱丽丝的身上，她自言自语的说道，显然呆毛神大人来「人偶之馆」不打算空着手回去，还准备带点土特产。
“”
爱丽丝无语了，这个时候是开口说话好，还是闭着嘴装自己是人偶好呢?突然就陷入两难的地步了。
幸好关键时候，一个金发的女仆走了进来，她是梦子，最强的魔界人，是神绮创造的级别最高的作品，是负责保护和服侍神绮的女仆。
“神绮大人，该去命莲寺了。
“好的~梦子酱~!”
神绮离开魔界来幻想乡，的确是有正经事要办的，探望可爱的女儿爱丽丝只是顺路而已
离开「人偶之馆」前，神绮太太的目光还在猎人爱丽丝的身上扫了一眼，她似乎很想把这个人偶带回家，不过等办完事再过来吧。
目送神绮太太和她的女仆梦子离开，爱丽丝二话不说也紧跟着从后面开溜。
“小爱这个家伙，跑路居然不带上我，话说她人跑哪里去了?”
正当爱丽丝不知道该去什么地方找小爱的时候，她看见了躲在角落里对自己偷偷招手的「上海人形」。
“咦?上海，你要我跟上你吗。”
上海人形点了点头，然后飞在半空中给爱丽丝带路，随后她来到了人间之里的一间普通住宅。
只是看见住宅门口的名片，爱丽丝就意识到这个家庭并不普通——「迪奥·布兰度」。
好家伙， 居然是DIO爷的家
爱丽丝跟着「上海人形」走上去敲门，很快小爱偷偷摸摸的把脑袋探了出来
“那个女人没有跟上吧?”
“没有，她好像是去命莲寺了。”
“那就好...”
小爱松了口气，她可不想被当做换装娃娃，那可是噩梦一般的体验啊。
“快进啦吧。”
小爱邀请爱丽丝进入了DIO爷的家中， 她一来到客厅， 就感受到了十分严肃的气氛。
蕾咪、十六夜咲夜坐在沙发上，盯着桌子上的地图皱眉思索，一位温柔的夫人端来了茶水，不过她看见又来了一位客人后，马上去准备另一杯热茶。
而DIO爷呢?
DIO爷正躺在地板上， 脑袋上插着一个匕首， 血流如注...看上去又是父慈女孝的场面。
“她们这是在干什么?”爱丽丝向小爱询问道。
“夺回红魔馆大作战，蕾咪最近一直住在咲夜的家里，虽然也没有什么问题。”
“只是咲夜受不了她老爹的骚扰，一直想回红魔馆去。
“原来如此。”
爱丽丝恍然大悟， DIO爷这位老父亲日常被女儿给嫌弃了啊。
“客人，请喝茶。”
温柔的夫人，咲夜的妈妈端来了另一杯热茶，爱丽丝有些尴尬的把热茶拿到手上，她这具人偶身体根本没有办法喝茶啊。
“有了!”
在这个时候，蕾咪突然拍了拍桌子，仿佛想到了什么好办法一样。
就看她指着躺在地上的DIO夜， 对十六夜咲夜说道
“你爸爸不是脑袋掉下来都能自己接上去吗?让他去帮我们探路吧!”
“唔...好像是个不错的办法。”
十六夜咲夜认真思考，发现这个办法居然意外的能行。
好家伙!爱丽丝一来就看见了一出父慈女孝的大戏，是不是该给咲夜准备一个信号斧当武器啊










第42章最恐怖的存在!
红魔馆夺回大作战，爱丽丝因为人在场，顺便就被拉到一起来讨论这件事情了。
“我们现在都还不知道占据红魔馆的怪物是什么东西，所以得想办法揭开它的真面目才行。”
“所以呢?”
听见蕾咪信誓旦旦的说道，爱丽丝满头问号，这件事情和她有关系吗
“就用血迹让那个家伙显现吧，咲夜的爸爸!这个光荣而艰巨的牺牲任务，就交给你了。”
“PPP...居然不逃跑，反而向我走过来吗!”
“少发癫!想被承太郎揍，等幻想乡和外界恢复了联系，自己找揍去。”
咲夜就是受不了自己老爹变得DIO里DIO气的， 才会越发的父慈女孝啊
“不过说实话，你们难道就不去找知情人问问的吗?比如说...酒馆里喝酒的那个家伙。”
爱丽丝提及起了某个ZUN神大人， 她作为《东方project》的创作者， 恋恋那个家伙整出的烂活， 多多少少伊吹翠香都应该是知道的吧。
想要知道是什么怪物侵占了红魔馆， 去找ZUN神大人问清楚不就行了吗?
“已经去问过了啊!”
蕾咪生气的怒拍桌子，她又不是没有问过，就是已经问过了，才会演变成现在的情况。
“西瓜完全不告诉我们，说是知道了反而会更危险，一副神神秘秘的模样，好气人啊!”
“咦?这就奇怪了。”
爱丽丝马上想起她看见恋恋电脑里面的文件资料，好像说过有什么防止泄密的安保措施，不就是红魔馆里面的那玩意儿吧。
有点让人惊悚害怕了， 在爱丽丝考虑要不要把这个事情说出来的时候， DIO爷摆出了属于他的JOJO立。
“PPP!咲夜哦，是时候你让你见识为父的厉害了。”
“区区正体不明的怪物，就让为父来替你解决吧。
“你要相信，「四蛋都抛瓦」的能力是无敌的。”
突然就得意的嗨起来的DIO爷， 十六夜都懒得看他一眼， 老父亲经常发癫发病， 实属是没得救了。
“总之，我也陪你们去红魔馆看一看吧，什么时候行动?”
爱丽丝稍微有些在意这件事情，便询问了蕾咪她们的行动时间，得知是准备明天去进行夺回红魔馆的作战
爱丽丝把这事情记在心上后，就先从咲夜的家告辞了，等明天早上在过来汇合吧。
接下来爱丽丝准备去香霖堂找魔理沙，但十分意外的，小爱也跟了上来
“魔理沙是和你在一起的吧，那家伙故意躲着我，她肯定和你约好了地方见面。”
不得不说，小爱的直觉真敏锐啊，这下子爱丽丝想救魔理沙都无望了，还是让魔理沙乖乖的被小爱抓回去当星奴隶吧。
但意外的情况总是频繁多变，在爱丽丝和小爱两人组队要离开人间之里的时候，一个人从天上缓缓飞落下来，阻挡在了爱丽丝和小爱的面前。
“妈妈找到你了~爱丽丝~!”
“???”
“!!!”
这一刻，两个爱丽丝都不约而同的感觉到了生命的危险，呆毛神大人，神绮太太露出了“和善”的笑容，随后一个大魔法阵展开，笼罩在了三人的脚下。
只是一瞬间，一刹那的功夫，三人都同时在人间之里消失不见了
天旋地转的传送，一照面过后，爱丽丝和小爱已经来到了另一个世界，魔界。
幻想乡、地狱、魔界，三位一体的连接在了一起，在幻想乡封锁了前往外界的道路后
地狱和魔界也理所当然的一同断开了联系，否则爱丽丝可以无孔不入的找到缝隙钻进来，但恋恋是不会犯这种低级错误的。
魔界，魔界之神居住的城堡，小爱一脸绝望的表情。
“完蛋了!被神绮这个女人给抓住了!!”
“爱丽丝~不可以这样称呼妈妈哦，你得叫我妈妈才行。”
“开什么玩笑!你又不我亲妈。”
小爱恼怒，她和神绮又不像铃仙和纯狐，纯狐妈妈是铃仙的变身者真正的妈妈
但神绮太太又不是小爱的亲妈，小爱怎么可能叫一个不是自己亲妈的人妈妈啊。
“没关系~只要是爱丽丝，都可以叫我妈妈哦~!”
说着，神绮太太把溺爱的目光放到了爱丽丝的身上，看得爱丽丝本人是毛骨悚然。
“别这样看我，我也是有亲妈的，我父母双全都健在的哈!”
“完全没有关系哦，只要是爱丽丝，都可以当我的孩子，来做我的女儿吧!”
“擦!你是白胡子吗?!”
爱丽丝绷不住了，她现在明白为什么小爱会如此的恐惧害怕神绮太太了，自己都受不住，更别说小爱了。
这个呆毛神，神绮太太的「爱丽丝控」，已经和格林是一个级别的了。
格林是金发的女孩子都可以是“爱丽丝”，她是所有的“爱丽丝”都可以是自己的女儿是吧?
“妈妈我最喜欢爱丽丝了，我希望全世界的爱丽丝都能成为我家的孩子。”
“所以不论是谁，只要是爱丽丝都可以做我的女儿哦。”
神绮太太漂浮了起来，她身后的三对魔神之翼展开，此刻整个魔界城堡都变得透明了起来。
爱丽丝看见了外面，看见了所谓的魔界，到底是什么东西。
齿轮、传送带、流水线的生产，整个魔界已经自动化的生产基地，而在这里生产出来的产品是...人偶爱丽丝。
是的!幻想乡里的人偶爱丽丝，全部都是在魔界生产出来的。
而魔界的居民，全部都是人偶爱丽丝们，她们长着一模一样的脸，各司其职做着各自的工作，一言不发，自律行动。
毛骨悚然!爱丽丝感到害怕了，她真正意义上的感到了害怕
神绮太太，她喜欢的不止是爱丽丝·玛格特罗依德，居然还有自己啊!!
整个魔界都在生产人偶爱丽丝，整个魔界都遍布人偶爱丽丝，她们到底有多少个?
十万?百万?千万?不...数量已经超越了地球上全人类的总和，已经是百亿的级别了。
神绮太太创造的魔界，是只允许爱丽丝存在的魔界，这就是神绮妈妈对爱丽丝的爱










第43章爱丽丝我都可以控啊!
魔界之神，神绮——拥有创造世界程度的能力。
毫无疑问，她是满级的变身者，也就是变身者所能达到的实力上限「99级」。
在《东方project》的设定中， 魔界所有的一切都是神绮创造出来的， 其中也包括了爱丽丝·玛格特罗依德。
因此小爱称呼神绮太太为妈妈其实并没有什么问题，就像女娲是创造了炎黄子孙的创世母神一样。
魔界之神，神绮太太也是所有魔界人的创世母神。
但设定归设定， 变身者可不兴这一套， 再说《东方project》里面的小爱本来也是叛逆期的孩子， 离开了魔界到幻想乡定居。
就算让她叫某个呆毛神妈妈，她肯定也是不愿意的。
而现在， 神绮太太让爱丽丝和小爱看见了魔界所有的一切， 她展开三对魔神之翼， 最终BOSS的气场拉满。
然而下一秒，这个笨蛋呆毛神妈妈就马上原形毕露了。
“嘿嘿~小爱亲手制作的人偶，妈妈我可是有好好的收藏起来哦。”
“而且还是妈妈最喜欢的爱丽丝人偶，妈妈我简直太高兴、太幸福了。”
“为了时时刻刻都能见到爱丽丝，妈妈已经把魔界变成了人偶生产工厂了，生产出更多更多的爱丽丝。”
“一定要让所有人知道爱丽丝的魅力，让大家明白小爱的手艺有多完美。”
“啊啊啊你不要再说啦!(X2)”
这一刻，有两个人破防了，小爱和爱丽丝都一起破防了。
小爱就像是考试考了100分的孩子，身为魔界之神的神绮妈妈，当然是毫不犹豫动用了她的力量。
把小爱考试考满分的事情送上国际新闻，还是特别头条，最显眼醒目的位置。
神绮妈妈要全力来宣传这件高兴的事情，让全世界的人都看见她家的小爱有多厉害。
这让小爱本人怎么想?她恐怕已经羞愧的想要自尽，这辈子已经没脸出去见人了。
而爱丽丝...她就是那张100分的试卷，小爱制作的人偶是以自己为原型制造的
神绮妈妈这无限制大量的生产人偶爱丽丝，向全世界的人宣传爱丽丝的魅力，这同时也是让爱丽丝社会性死亡的事情啊。
破防二人组，神绮妈妈还浑然不自觉的样子，她仿佛是做了什么值得骄傲的事情，头上的呆毛一动一动的，呆毛神很高兴的说。
“妈妈我喜欢所有叫做爱丽丝的孩子，金发的爱丽丝最喜欢了~当然不是金发的也没关系。”
“橘爱丽丝~天童爱丽丝什么的~妈妈我都喜欢哦!”
“当然黑色皮肤的爱丽丝除外，如果有这种爱丽丝叫我妈妈的话，我会送它下地狱的哦!”
神绮太太笑眯眯的，说着让人毛骨悚然的话，就算是「爱丽丝控」的神绮妈妈，也不能接受这种玩意儿的存在吧
正当神绮妈妈想和两个可爱的爱丽丝“女儿”深入交流一番的时候，梦子来了。
“神绮大人，圣白莲来拜访你了。”
“咦?她已经来了吗，我还以为她会考虑很久呢。”
听见女仆梦子酱传来的消息，神绮太太很是惋惜，她还想和可爱的女儿们多玩儿一阵子呢
“小爱和爱丽丝要乖乖的等着妈妈哦，妈妈我很快就回来。”
说完，神绮太太就使用空间转移离开了，她得快点把无关紧要的事情办完才行。
在呆毛神离开后，爱丽丝和小爱对视一眼，瞬间达成了共识
逃!马上逃!这破魔界是一秒钟也待不下去了，太特么恐怖了!!
现在不止是小爱， 就连爱丽丝都感受到了神绮太太的恐怖， 她简直是对一切“爱丽丝”特攻的终极BOSS啊。
“我们该怎么从魔界逃回幻想乡。”
爱丽丝是第一次来魔界，她对这破地方人生地不熟的，所以询问起了小爱来。
作为一直以来被神绮太太骚扰纠缠的女儿，她应该知道怎么从魔界逃离出去，回到幻想乡吧。
而小爱的确是知道怎么从魔界逃走，她直接凭空喊了一声。
“梦子。”
“爱丽丝大小姐，有何吩咐。”
金色头发的女仆梦子瞬间来到了小爱的身边。
“帮帮我，我要离开魔界。
“遵命，爱丽丝大小姐。”
“咦?”
爱丽丝在一旁看着直接是傻眼了，这是什么个情况?梦子不是神绮太太的女仆吗。
似乎是感觉到了爱丽丝不明觉厉的眼神，小爱向她解释道。
“梦子她不是变身者，是神绮创造出来的孩子，也是魔界中最强的存在，单凭战斗力她甚至比神绮都还要厉害。”
“为了保护我，神绮给梦子置入了一条规则，听见我的呼唤声就会瞬间来到我的身边，并且一定会遵守我的命令。”
“所以之前被抓到魔界来的时候，我全靠梦子的帮忙才偷偷逃了出去。”
“这是什么程序员的BUG冲突?”
爱丽丝懵逼了，呆毛神这创造出来的孩子不太靠谱啊，小爱的命令优先级居然比她还高。
不过仔细一想倒是没什么毛病的样子，毕竟神绮太太实在是太女儿控了。
“爱丽丝大小姐，请跟我来。”
女仆梦子直接用随手携带的匕首划破了空间，从这里就能离开魔界，返回幻想乡去了。
“太好了，我们走吧!”
爱丽丝刚想逃离魔界的时候，她却被小爱叫停了下来。
“等等——先等一下。
“怎么了?”
爱丽丝疑惑，现在不赶紧从魔界逃走，等着神绮回来两人都得完犊子了。
“我不能让神奇那个女人继续摆弄我的人偶了。”
“古明地恋那个家伙，居然把我制作的人偶送给了神绮。”
“早知道，我就绝对不会接受这个交易了!”
小爱气得咬牙切齿，随即她对梦子下达了命令。
“带我去神绮收藏摆放人偶的地方。
“遵命，爱丽丝大小姐。”
梦子虽然有智慧，有感情，但在小爱的命令下，她是绝对遵从并执行的。
因为神绮大人在创造出她的时候，就置入了这样的规则，小爱的命令优先级程度的确比神绮都还要高。
随后梦子又划开了一道空间裂缝，爱丽丝和小爱跟着梦子走了进去，来到了魔界万魔殿的核心区域，人偶爱丽丝们的原型，就被安置在了这里。
流水线工厂的核心，无数爱丽丝生产线的源头，在巨大的透明光柱中被笼罩的人偶爱丽丝，她和爱丽丝刚来幻想乡的时候，凭依附身的人偶二号机一模一样。
这个爱丽丝，就是所有量产爱丽丝的源头，爱丽丝初号机。
看见了自己的杰作，小爱本想将这个人偶爱丽丝原型机取走，但爱丽丝突然灵机一动，阻止了小爱的行为。
“等等，留下她吧。”
“诶?”
“我有用，突然有一个点子冒出来了。”
在爱丽丝突如其来的劝阻下，小爱最终还是没能取走人偶爱丽丝，将她留在了万魔殿的核心，继续源源不断生产着无数的量产人偶爱丽丝。
最后直到爱丽丝和小爱在梦子的帮助下，逃离了魔界，梦子才返回归来。
等到梦子回来的时候，神绮太太已经在这里等她了，不过神绮妈妈一点儿都不生气的样子
毕竟梦子是她创造出来的孩子，梦子的一举一动，她当然是知道的。
只有这样子，才能让小爱那孩子放下警惕，不会察觉到神绮妈妈真正的意图。
接下来，神奇妈妈独自一个人来到了万魔殿的核心，看着恋恋送给自己的心爱的人偶，自言自语的说道。
“这样一来，我和你的交易就算完成了吧。”










第44章月亮之上
逃回幻想乡后，爱丽丝松了口气。
神绮妈妈什么的，实在是太恐怖了
爱丽丝才不要神绮妈妈嘞，如果是白兔妈妈的话....唔~倒不是不可以考虑一下。
也不知道现在外面是个什么情况了。
爱丽丝和小爱逃回「人偶之馆」了，小爱暂且放弃了去见魔理沙的想法，她得替爱丽丝把猎人爱丽丝的人偶身体性能升级一下。
明天爱丽丝还要和蕾咪她们组团去红魔馆打DIO...不对， 是和DIO爷一起去红魔馆解决异变。
用半吊子的身体可不行，得把人偶爱丽丝的身体性能升级一下。
现在，「人偶之馆」——少女升级中
与此同时，外界。
“对对对，妈妈大人，我现在是和奈亚子在一起哦。”
“什么?你说拍一张照片发过来看看。”
“好的，没问题。”
奈亚子说着就用爱丽丝的手机拍了张她自己的照片，给爱丽丝的母上大人发送过去。
“看，奈亚子是和我在一起吧。”
“什么?你说我没有把自己拍进去。”
“我又不好意思麻烦人家路过的人帮我们拍照，这多不好意思啊。”
“啥?你说让我和奈亚子脸贴在一起，近距离拍照?!”
奈亚子心动的要死，爱丽丝的妈妈大人简直是好助攻啊，只可惜爱丽丝根本就没有在。
“算了~~大庭广众之下的，两个女孩子贴贴多惹眼啊。”
学着模仿着爱丽丝的说话方式，奈亚子回复了妈妈大人，对此妈妈大人也没有起疑心，虽然她家的猪就是这样，连拱白菜都得手把手的去教。
等到麻烦的应付工作结束后，奈亚子才放下了变声器，松了口气
爱丽丝把她的手机放在了罗德岛，是让罗德岛的人用变音器来想办法，替自己蒙混过关
理所当然的，奈亚子跑到罗德岛来，接手了爱丽丝的一切东西，她主动干起了这个麻烦的工作，帮爱丽丝圆谎。
“爱丽丝这家伙也真是的，去幻想乡已经好几天了，一点消息也没有传出来，真让人担心。”
自从爱丽丝去幻想乡后，她就仿佛石沉大海一样，了无音讯。
最麻烦的是，爱丽丝居然把她的本体留在了外面，虽然爱丽丝没有给任何人说过这件事，可奈亚子还是发现了。
别忘记，奈亚子可是有邪神雷达的，邪神雷达指引奈亚子找到了爱丽丝的本体，就在梦境世界的下方，「不可思议之国」的正下方，出现了一片无限广阔的混沌之海。
奈亚子的邪神雷达告诉了她，这就是爱丽丝的本体了。
“可恶!好歹把身体变成少女的模样，好让我偷偷摸摸做点小动作嘛。”
好吧...奈亚子这个二货在意的事情是能不能趁热，果然不愧是她啊。
“不行，我得做点什么。”
一直在外面等着实在是太煎熬了，奈亚子准备去研究中心看看有没有办法解决爱丽丝的「本能冲动」问题
她自己的「本能冲动」，都是靠着研究中心的大佬们的多方努力下，才稍微解决了一点点问题
至于爱丽丝...现在的确是没有办法解决她身上的问题，否则老弃也不会待在变身者监狱里面，即当囚犯又当狱卒了
变身者的「本能冲动」，本质上解释起来也不复杂，就像是生物本能一样的存在。
比如吸血鬼要喝血，但「吸血冲动」可以用血包来代替解决问题
可是涉及到“人格感情”、“毁灭冲动”这方面的问题，研究中心的大佬们就实属爱莫能助了
奈亚子由于是被动型的「本能冲动」，她本人原本的文静性格，变成了现在像猴一样。
如果爱丽丝也是被动型的「本能冲动」，或许她就不会再受“格林”所困了。
但...这就更恐怖了!
原版的奈亚丽丝的性格，在这方面完全可以参考《霹雳布袋戏》里的弃天帝。
要是老弃是被动型的「本能冲动」，他一定会“人间，又污秽了”。
所以理论上来说，爱丽丝是触发型的「本能冲动」，反而好像还是最优解的样子?真是让人感到莫名其妙。
也不知道爱丽丝，她能不能在幻想乡里面找到解决自己「本能冲动」的办法。
幻想乡，在小爱替爱丽丝升级了猎人人偶的身体后，她就离开了「人偶之馆」，前往香霖堂和魔理沙汇合
等到爱丽丝抵达香霖堂的时候，魔理沙早就等待的不耐烦了。
“搭档!你怎么现在才来啊，天都要黑了。”
“发生了一些事情....”
爱丽丝把自己和小爱遇见的事情告诉了魔理沙后，魔理沙是吓得直拍胸口
“还好呆毛神把爱丽丝给抓走了，要是让她跑到香霖堂来，我就完蛋了!”
“你就偷着乐吧。”
如果不是天色已经快黑了，小爱还是要跟着爱丽丝一起来香霖堂的，不过魔理沙是跑得了和尚跑不了庙，她迟早都会落到小爱的手中。
“这么说，搭档你明天要和蕾咪她们一起去红魔馆吗?”
“是啊，帕秋莉和小恶魔失踪了很长的时间都没有音讯，我有点在意这个情况。”
“唔...虽然我也很想陪着你们一起去红魔馆，不过看样子是没有办法了。”
魔理沙不能和爱丽丝一起行动了，她把眼下发生的一件事情，告诉了爱丽丝。
今天呆毛神来幻想乡的原因，是为了去命莲寺。
之前神奈子和诹访子不是去命莲寺开过一个会议吗?关于幻想乡封闭至今的异变问题，大家一起商量着解决。
魔理沙在得知这件事情后，她在来香霖堂，先去命莲寺打探了下情况
得到了以下的情报消息。
封锁幻想乡和外界的联系不是八云紫一个人的决定，神绮和赫卡提亚都有份。
月球上的月之民居然是支持封闭幻想乡的决定，目前反对的声音寥寥无几，幻想乡以外的势力，就只有天界的比那名居天子还有声音了吧。
圣白莲针对这件事情，她单独去了趟魔界找神绮谈话，而魔理沙则是和别人约好了，去月球一趟。
“绵月丰姬那家伙和恋恋是一伙的，我准备去月球找她探查情况。”
“绵月丰姬...洗灌船吗。”
爱丽丝略有所思，魔理沙的行动目标出乎意料的准确，但她还是得去红魔馆看看才行。
“那就分头行动吧，你去月球，我去红魔馆，到时候还是在香霖堂汇面。”
“没问题~!搭档之间就是要互相信任才行。”
魔理沙同意了爱丽丝的提议，接下来又到了升级装备的时间了。
之前在守矢神社为了让早苗赔罪，魔理沙可是敲诈了不少好东西，在霖之助这里换点军火装备吧。










第45章核平的红魔馆
第二天早上， 在约定好的时间， 爱丽丝来到了人间之里， 到DIO爷家门口和蕾咪她们汇合。
接下来红魔馆打DIO团~一库走
咳咳...好吧， 是红魔馆解决异变的四人小队， 还是DIO爷带头。
咲夜的妈妈还在门口温柔的给大家挥手道别，祝咲夜她们一路顺风
准备出发行动吧， 爱丽丝抬头看着天上高高挂着的太阳， 转头问起了DIO爷来。
“说起来， DIO爷你是吸血鬼， 白天出门不会被太阳晒成灰烬吗?”
“嗨~!区区吸血鬼的弱点，早在我的「四蛋都帕瓦」的无敌能力下，消失的荡然无存了。”
“原来如此....”
爱丽丝略有所思的看着嗨得不行的DIO爷， 她觉得这次去红魔馆应该是稳了。
如果DIO爷的替身能力不是「世界」， 而是「超越天堂」， 那大家可就真的是能在边上加油， 看着DIO爷表演了。
现在DIO爷带头、爱丽丝、蕾咪、咲夜一起朝着红魔馆走去
在路上大家还是有说有笑的聊天交流，赶路并不会感到乏味和无聊。
“爱丽丝，多谢你从永远亭带回来的药，现在我的脖子已经没有伤疤了。”
蕾咪把她白皙柔嫩的脖子露出来给爱丽丝看，之前恐怖的缝合痕迹已经消失不见了。
在爱丽丝从永远亭回来的时候，就把蕾咪要的药给了小爱，让她转交给蕾咪，永琳医生调配的药还真是奏效。
“PPP~!为父用无敌的「四蛋都帕瓦」就能轻松解决的问题，为什么还要专程去配药。”
“休想用你的脏手碰蕾咪大小姐!”
咲夜一听见DIO爷的话， 马上是护犊子一样的把蕾咪挡在了身后。
她就像是叛逆期的女儿， 不让自己的衣服和爸爸的混淆在一起洗， DIO爷的心都被扎透了。
“说起来，红美铃呢?”
爱丽丝仔细想了想红魔馆的人员组成，帕秋莉和小恶魔失踪，二妹芙兰朵露投敌和恋恋一伙，那红美铃这个门番呢?
“不知道，大概是已经死了吧。”
“???”
听见咲夜的话，爱丽丝满头问号。
如果是《东方异形乡》的剧情， 红美铃开局就领便当不奇怪， 但ZUN神大人可是在幻想乡里面啊， 恋恋那个精神病人再乱来， 也不至于这样子吧。
“其实美铃她是最早失踪的人员，当我们发生这件事情的时候，情况已经非常的不妙了。”
蕾咪倒是给爱丽丝解释清楚，红魔馆从始至终发生的事情
门番是最先失踪的人员，然后红魔馆内的窗户玻璃、和一些东西就开始不断的被破坏。
直到蕾咪的脑袋被正体不明的家伙砍了下来，大家才意识到红魔馆里面住进了一个怪物
现在红魔馆相当的危险， 冒然闯进去可能会有生命危险， 所以需要DIO爷这个有着不死之身的人去当前排肉盾。
也不知道门番是否还活着没有，帕秋莉她们又消失去了哪里，一切都是谜
“说起来，为什么我们不飞过去?”
爱丽丝突然意识到了个问题，在飞行才是“常识”的幻想乡，为什么在场的四个人要走路呢?
爱丽丝的人偶身体已经让小爱升过级了，现在飞行不是问题，她也可以自由的在天上飞翔。
对于爱丽丝提出来的这可问题，咲夜很可不客气的指向了自己的老爹。
“在场有一个人不会飞，我就不点名说是谁了。”
“PP~~如果是承太郎在的话，为父也能飞起来哦。”
“我已经懒得吐槽你了。”
咲夜对《JOJO的奇妙冒险》第三部， 承太郎和DIO爷为什么会飞起来不予评价， 这种事情还是去找究极生物荒木老师解释吧。
如果想要飞去红魔馆的话， 就要有人提着DIO爷飞过去， 但是考虑到DIO爷被咲夜嫌弃的程度， 好像没有人会带着他飞， 还是老老实实的走路过去吧。
索性红魔馆距离人间之里也不是很远，很快爱丽丝她们就来到了雾之湖附近。
雾之湖永远都是大雾弥漫的天气，就连红魔馆也笼罩在浓浓的白雾之中，仿佛雾气从未消散过一样。
“说起来，我一直没有看见有妖精的变身者啊，琪露诺和大妖精她们应该是在雾之湖附近吧?”
“她们在人间之里呢，都在寺子屋里乖乖上课学习，妖精们的变身者大多数都是一些未成年人，全是些孩子们。”
“所以红魔馆才雇佣了妖怪女仆，雇佣妖精当女仆的话，是会被起诉雇佣童工的。”
咲夜给爱丽丝解释清了原因，在幻想乡也是有学校的，寺子屋的老师慧音，还有其它的老师们每天都会给妖精们上课。
就算幻想乡现在与外界断开了联系，上课学习也是不能中止的，妖精们理所当然的在人间之里住下，由成年人来照顾这些孩子们。
“PP~说起来琪露诺那孩子， COS乔鲁诺很像呢， 她说要成为幻想乡的黑帮巨星， 简直是太有趣了。”
说起有意思的话题， DIO爷也忍不住插话进来， 然后她就被咲夜给狠狠的吐槽了。
“还不是你的错!乔鲁诺回家探亲的时候，你让他去寺子屋给孩子们上课，结果妖精们都学坏了。”
“琪露诺可是狠狠的吃了慧音的头槌，被锤得神志不清呢。”
听见DIO爷和咲夜父女的对话， 爱丽丝感觉很是有趣， 幻想乡的大家也有各自的生活， 不同的变身者交织下， 也是非常的有意思啊。
希望能够早点解决幻想乡内的异变，让这里和外界重新恢复联络
嗯...只是爱丽丝也不仔细想想看，异变的起因究竟是谁造成的
要不是她的「本能冲动」发疯发癫的追着绿虫子碾，恋恋也不会吓得扛着幻想乡跑路，罪魁祸首还浑然不知的把锅丢给了别人。
到了雾之湖，爱丽丝她们又走了一段路后，红魔馆到了。
看着这个被迷雾笼罩，仿佛是恶魔城的城堡，爱丽丝突然心生一计。
“要不，我们直接把红魔馆炸了?这样子不就能轻松简单的解决问题了吗?”
“滚啊!不准爆破我的红魔馆!!”
一瞬间， 蕾咪的PTSD直接犯了， 此时她不是一个人在战斗， 是无数东方同人二创的蕾咪， 都不约而同的发出的怒吼和怨念。
“守护红魔馆，吾辈义不容辞!”
“你们这群天天想着爆破红魔馆的坏东西，我要轰散你们啊!!”
这是穿越无数次元的怨念，今天的红魔馆也异常的“核平”啊。










第46章正体不明
进入红魔馆里面去调查吧
由于红魔馆内存在着未知的危险怪物， 只能让拥有不死之身的DIO爷去里面探路， 毕竟他就算是脑袋被打爆也能恢复过来。
作为吸血鬼而言， DIO爷的不死性是比蕾咪要高上很多的。
“那我们就在外面等着了，如果有什么意外情况，请及时用符卡通知我们。”
咲夜和蕾咪在红魔馆的门口，这里有一座给红美玲修建的门卫亭，待在门番室中非常的安全。
起码在爱丽丝被召唤到幻想乡来之前，咲夜就一直在这里蹲点，等到爱丽丝过来和她接头。
“PPP~女儿哟!这种小事情交给为父轻而易举就能解决了。”
“但愿吧....”
虽说咲夜很是嫌弃自己现在这个时不时发神经的老爹，但如果他可以直接解决掉红魔馆内的异变最好不过
而跟着DIO爷一起行动的人， 还有爱丽丝
她凭依附身的是人偶的身体，人偶身体被破坏爷没有关系，毕竟爱丽丝刚一来幻想乡，就受到了麻美学姐的待遇，于情于理她都得讨个说法吧。
“有情况一定要丢符卡哦，我们在外面可以看得见。”
蕾咪把她的红色符卡给了爱丽丝，这是符卡是「红色不夜城」，大范围的鲜红十字架光柱攻击，哪怕在大老远都能看得一清二楚。
“好了，那我们先进去了。”
事情交代的一清二楚后， 爱丽丝和DIO爷组了个两人小队， 当排雷兵率先进入了红魔馆内部。
一个人都没有的红魔馆，再加上白色的雾气弥漫，给人一种鬼屋的阴森感。
这还没有遇见任何的怪物，爱丽丝就有些发毛了，她实在是不适应这种讨厌的环境氛围啊
似乎是感受到了爱丽丝有些紧张， DIO爷开始了他的安心感理论。
“放心， 有阔诺DIO哒在!”
“你不用有任何的紧张和害怕，一切的问题在无敌的「四蛋都抛瓦」之下，毫无意义。”
“你还是省省吧，我要死了，就损失一具人偶身体而已，你要是替身被打爆了，那是真的完犊子了。”
“额....”
这下子该轮到DIO爷尴尬了， 他的安心感理论不仅没有任何卵用， 反而还被爱丽丝指出了自己身上的致命弱点。
没错!替身和替身使者本人是共享伤势的， DIO爷本人是吸血鬼体质， 他自己被人打爆反而没什么问题， 很快就能恢复原状
但要是替身「世界」被打爆...请看JOJO第三部的结局， 替身被打爆的DIO爷整个人裂开， 恢复不过来了。
替身是替身使者精神的实质化， 「世界」被打爆相当于DIO爷的精神死亡， 哪怕肉体是吸血鬼， 自己也会变成植物人， 再起不能了
DIO爷一下子沉默住了， 他都不知道该说啥才好， 而爱丽丝发现自己和DIO爷进了红魔馆这么长时间， 那个正体不明的怪物完全没有出现， 她不由感到有些奇怪
“奇怪，难道那个正体不明的怪物已经离开了红魔馆吗?”
“不...它还在红魔馆内。”
DIO爷突然露出了严肃的表情， 他对爱丽丝说道。
“气流在发生变化，有什么东西在红魔馆内游荡。
“接下来看我的吧。”
话落， DIO爷深深的吸了口气， 然后他一拳头就砸在了红魔馆走廊的墙壁上， 强大的太阳波纹顺着墙壁扩散出去， 朝着红魔馆四面八方延伸。
“「青绿波纹疾走」”
“卧槽?波纹气功!你丫的不是吸血鬼吗，怎么会用波纹...等等?!”
爱丽丝马上就反应了过来，不害怕太阳的吸血鬼，能够使用波纹气功的吸血鬼...柱之男的究极进化?究极生物!
“没错!阔诺DIO哒追求的是安心感， 我是不会给自己留下致命弱点的。”
DIO爷洋洋得意的说道， 他牛刀小试露了一手， 这下子惊讶住别人了吧， 只可惜乖女儿没能看见老父亲如此帅气的一幕
波纹疾走在固体中传递，就像是雷达一样探索整个红魔馆内部的一切。
话说....如果DIO爷现在是究极生物的体质， 他模拟出蝙蝠的超音波不就可以了吗?不明觉厉。
很快波纹气功的回馈归来了， DIO爷露出意外和疑惑的表情
“不可能!明明气流在流动，有什么东西在红魔馆游荡，为什么波纹没能探索到那个东西的位置?”
“有没有一种可能，对方是用飞的....”
爱丽丝小小的提醒道， DIO爷恍然大悟， 如果那个未知的怪物没有站在地上， 波纹当然接触不到对方
“等等?气流的速度变快了，它发现我们了，冲我们来了!”
感知到空气流动的DIO爷， 他刚想把替身「世界」召唤出来， 但一想到爱丽丝说过的话， DIO爷还是长了个心眼。
准备先用自己的究极不死之身吃一波攻击伤害，然后趁机反击对方。
下一刻， 别说是DIO爷了， 就连爱丽丝都感觉到了微风吹拂过来， 是的!
这和爱丽丝刚降临到幻想乡的时候一样，她感觉到一阵微风吹拂而来，脑袋就掉了下来。
本能，爱丽丝选择了卧倒在地上，躲过这无法目视，正体不明的攻击，然后她就看见了受害者的诞生
DIO爷的脑袋， 在微风的吹拂下直接从脖子上落了下来， 但DIO爷的反应很快。
他的身体第一时间就抓住了自己的脑袋，并同时召唤出了替身「世界」。
“砸瓦鲁多——!”
时间停止了，黑白的时空一瞬间覆盖了整个红魔馆，爱丽丝能看见，并能在这个时停的领域中活动。
别问为什么， 她的位阶就注定了自己不会受到时停类技能的影响， 而DIO爷马上把自己的脑袋接回了脖子上， 伤势瞬间愈合。
“木大木大木大木大木大!”
替身「世界」疯狂的对着周围的空气挥拳， DIO爷想要把偷袭自己的家伙揍出来
然而「世界」的拳头全部挥打在了空气上面，如果用时停就能把怪物的本体抓住的话，咲夜早就办到了。
别忘记， 十六夜咲夜的时停时间可比DIO爷长久的多， 她都不能抓住怪物的正体， 已经说明了问题。
“看我的!”
能在时停领域中保持行动的爱丽丝，她直接从空间包裹里召唤出了自己昨天在香霖堂采购的东西。
“真实守卫!”
“老子连真眼都买了，给我现出原形吧!”
真眼， 最早出自《DOT A》的道具， 现在是所有MOB A游戏中都有的一种道具
不知道为什么，香霖堂会有这玩意儿，爱丽丝觉得应该用得上，就买了一组真眼放包里。
不要小看五号位辅助的意识啊，在爱丽丝插下真眼的一瞬间，正体不明的家伙终于显露出了它的面貌
“怎么会?!”
当看见这个正体不明的怪物是什么的时候，爱丽丝大惊失色。










第47章黑骑士
爱丽丝究竟看见了什么东西，会让她都露出大惊失色的表情。
她感受到了「黑」的气息......
在真视之眼的反隐下，正体不明的怪物终于显露出了它的真身。
黑骑士「梅琳达尔」。
骑乘名为猎马的半身，自锐角中跨越时空而来的的追猎者梅琳达尔。
他、或者说是她，它是格林的宿敌，同为不死人的黑骑士，哪怕是天涯海角，它也会追至格林的身边，因为两人之间必将有一场宿命之战
而此刻的黑骑士「梅琳达尔」，它的身姿却显得是如此的怪异，其在原型为廷达罗斯猎犬的猎马身上，黑之尖兵的身形呈现透明和虚化的色彩，仿佛鬼魂一样。
在黑骑士梅琳达尔的身上，有着无数根丝线连接缠绕着它的全身各处，就像是提线木偶一样，被人操纵着行动。
是的....无数根丝线是从未知的异次元中延伸出来，黑骑士梅琳达尔本人也像是从外面，被放置到了名为幻想乡的舞台之上。
这一刻，爱丽丝不由的升起了某种不明所以的怒火，从她心底油然而生的愤怒。
“古明地恋!”
“莉耶芙，我要杀了你啊!!”
被如此肆意玩弄的黑骑士梅琳达尔，无需多言，必然是箱庭世界的支配者，创世神玛丽苏的行为。
虽然不知道为什么黑骑士梅琳达尔会在莉耶芙的手中，但爱丽丝稍微想想就知道原因了。
在她的「不可思议之国」中，也还有着属于克苏鲁的眷属——神之异鱼。
所以黑骑士梅琳达尔会在莉耶芙的箱庭世界「失落帝国」中存在，爱丽丝并不会感到太意外。
但当看见黑骑士梅琳达尔被莉耶芙当做人偶来操纵的时候，她的怒火是抑制不住的在燃烧。
尽管爱丽丝是无比的愤怒， 但此刻——时间再度开始了流动， 梅琳达尔向她和DIO发动了冲锋。
提线人偶一般的黑骑士，骑着它的半身猎马冲锋而来。
已经看得见敌人是谁了， DIO爷亲自上前去使用波纹疾走进行攻击， 他还是多小心留意了一下， 把自己的替身「世界」收了回来。
一照面的错身而过， DIO爷的脑袋、双臂全部被斩断落下， 他甚至都没有看清自己是怎么受到的攻击。
而DIO爷发动的攻击， 却仿佛是打击在了空气上面， 完全没有对黑骑士造成任何一丝的伤害。
“砰-!”
猎人散弹枪的射击，爱丽丝对黑骑士开枪了，这一次她可以清楚的看见，散弹枪的子弹从梅琳达尔穿透过去，物理形式的攻击无效。
“符卡「红色不夜城」!”
蕾咪给爱丽丝的符卡，她毫不犹豫的丢了出去，鲜红色的十字架就像使徒自爆一般，一瞬间照亮了整个红魔馆，对黑骑士进行攻击的同时，也让外面的蕾咪和咲夜能够看见。
但魔法攻击依然无效，黑骑士从红色十字架的光芒中冲锋出来，它朝着爱丽丝冲锋!或者说它的目标一开始就是爱丽丝。
已经更换过一具人偶身体的爱丽丝，猎人身体的行动敏捷性非常卓越，她一个滑步闪避后退躲开的同时，以散弹枪反对宿敌进行回击
可子弹攻击还是无效，黑骑士冲锋即将再接再厉的对爱丽丝发动二次冲锋。
“砸!瓦鲁多!!”
时间又一次的停止了， DIO爷的替身能力冷却时间转好了。
当DIO爷发现他的物理攻击手段对眼前的这个敌人无效时， 他也该拿出自己真正的底牌了。
“就让你见识一下「超越天堂·世界」的厉害吧。”
在绝对安全的时间停止能力下， DIO爷开始了他的「换装」变身。
十六个密语『螺旋阶梯』、『独角仙』、『废墟街道』、『无花果塔』、『独角仙」、『苦伤道』、『独角仙」、『特异点』、『乔托』、『天使』、『绣球花』、『独角仙』、『特异点』、『秘密皇帝』。
普奇神父的替身白蛇可以进化成「天堂制造」，拥有加速世界的时间令宇宙进行迭代的能力。
那么DIO爷的替身「世界」， 它进化成为「超越天堂·世界」后， 拥有怎样的能力呢?
答案是真实覆写的能力，超越天堂·世界可以强行更改自然的法则，洗脑人类，甚至使死者苏生，但是前置条件是用拳头「击打」。
替身进化成为「超越天堂·世界」后， DIO爷也变成了一副更加骚里骚气， 浑身白金、泛着紫色的皮肤， 他的头发也变得很长， 虽然还是那个原状的开裆裤。
替身能力进化后， 此时的DIO爷已经不再是刚才的吸血鬼DIO了， 现在的他是天堂DIO。
这也是为什么DIO爷能够进化成为究极生物的原因， 是他使用超越天堂·世界的能力改写了真实， 让自己变成了最完美的姿态。
“哼哼哼~~现在的我真是嗨到了不行啊!”
力量充斥着全身， 嗨到不行的天堂DIO爷操纵世界一拳就砸到了黑骑士梅琳达尔的身上。
这次拳头没有落空， 倒不如说仿佛是砸到了水面上一样， 泛起的波纹正是DIO爷使用替身能力改写真实的表现。
下一瞬间， 黑骑士梅琳达尔身上的丝线开始不断崩断， DIO爷不知道这是什么玩意儿， 但他的直觉告诉自己， 把线全部打断是正确的做法。
每断裂一条丝线，黑骑士的身形就更加实质化了一些，它原本那虚化如同鬼魂的身姿，在全部的人偶丝线断裂开后，化作了实际存在的身体
很快，九秒钟的时间过去了，时间再一次恢复了流动。
这一次梅琳达尔没有继续冲锋过来，它仿佛是恢复了神志，不再是一个提线木偶了。
“格林...格林!”
然而，当黑骑士看见爱丽丝的时候，它却发出了激动难耐、仿佛猎人终于见到了猎物的咆哮声，黑骑士冲锋前来。
“砸——瓦鲁多!”
见到这一幕， DIO爷还想停止时间， 但这一次却不再奏效了。
廷达罗斯猎犬本就是能跨越时空的追猎者， DIO爷本人直接被黑骑士一骑士长枪抽飞， 从红魔馆里飞了出去。
此刻黑骑士的目标，唯有爱丽丝一人。










第48章黑之裁判
黑骑士梅琳达尔朝着自己冲锋过来了。
爱丽丝不及多想，她本能反应就做出了一个惊人的动作。
冲锋!冲过去!!
没有多余的时间给爱丽丝考虑了，她能感觉到黑之尖兵在向自己寻求着厮杀。
而爱丽丝本能的也选择了回应，那就厮杀吧
抛弃一切顾虑，用尽手段互相蹂躏到灵魂覆灭，只要意志尚存，厮杀就不会停止。
冲锋!冲过去，砍下对方的脑袋!!
锯肉刀变形斩，散弹猎枪发动处决，一瞬间的交锋。
人偶的右臂高高飞向了空中，一瞬间被斩断下来的王之力量，而黑骑士梅琳达尔却毫发无损。
肉体强度差距太大了，爱丽丝所使用的人偶身体哪怕是经过了强化，也不可能对黑骑士造成有效的伤害。
在骑士长枪即将落下，要把爱丽丝捅个透心凉的时候。
“砸瓦鲁多!”
时间停止了，但时间停止流动是无法限制住黑骑士的，梅琳达尔是廷达罗斯猎犬，准确的来说它的半身坐骑是廷达罗斯猎犬。
就像魂魄妖梦一样，梅琳达尔大概也算是半人半灵的组合吧，不过它的本体人身的这部分，和格林一样是“不死人”。
所以无论梅琳达尔死多少次，它都能重新站起来，继续追逐狩猎。
停止的时间不能约束住黑骑士， 但——停止时间的人也不是DIO爷啊。
爱丽丝听见的声音， 喊出「砸瓦鲁多」的人不是DIO爷， 而是十六夜咲夜
十六夜咲夜出现在了爱丽丝的身后， 她身后漂浮着的金色替身， 正是DIO爷的替身「世界」。
在骑士长枪落到爱丽丝身上的那一刹那，世界重重的一拳头砸在了骑士长枪上面，将黑骑士逼退。
同时咲夜抓住了爱丽丝，快速后退撤离，她大概意识到了眼前的家伙不好对付。
“格林——!!
怒吼的黑骑士，梅琳达尔是不会允许它的猎物裂开的，在十六夜咲夜带着爱丽丝从红魔馆破开的窗户口，跳落下去安全着陆后。
“轰隆!”
身后传来了重物坠落地面的声音，咲夜转过头来惊愕的发现，黑骑士梅琳达尔从红魔馆里追逐出来了。
“怎么可能，它不是不会离开红魔馆的范围吗?”
“咲夜!快趴下。”
此刻，蕾米莉亚的呼喊声响起，咲夜马上按着爱丽丝一起趴在了地上，而蓄满力量的神枪「冈格尼尔之枪」，朝着黑骑士狠狠的投去。
这手释放的攻击，蕾咪可是使用上了全力的，她的脑袋被砍下来的仇，威严的大小姐可是一直记在心底的。
“给我去死吧!”
神枪的威力非常强大，足以将红魔馆都给贯穿，而冈格尼尔之枪拥有着无法躲避的特性，被瞄准的人避无可避。
黑骑士梅琳达尔的左臂伸进了自己身后的披风之中，下一刻它取出了一个足以覆盖自己和半身猎马的深渊大盾。
在神枪命中自己之前，梅琳达尔完成了举盾格挡的动作，毫无意外...蕾咪倾尽全力的攻击，不足以贯穿这面深渊大盾。
“什么鬼，开挂了吧!”
蕾咪生气恼怒的抱怨，可黑骑士已经重新举起了骑士长枪，朝着爱丽丝冲锋而来。
关键时候，真正的救世主来临了，恶人的救世主，迪奥·布兰度从天而降。
原本戏谑说不会飞的DIO爷， 天堂DIO直接从天上轻飘飘的落到了黑骑士的身后， 在梅琳达尔的注意力全部放到了爱丽丝身上的时候， DIO爷身后的世界一拳狠狠砸出。
世界的拳头并没有对黑骑士造成伤害，但「超越天堂·世界」的能力已经生效了。
修改真实的能力， DIO爷对黑骑士使用了“洗脑”， 更准确的来说是让它化敌为友， 不再把大家给视为敌人
伴随着世界的拳头落下，水面的波纹激荡浪起，黑骑士停下了冲锋的行动，梅琳达尔的左手捂着额头，它的意识终于清醒了过来。
“你不是格林...是我认错人了吗?”
“但你身上散发着和格林一样的气息，不对...应该说是格林全身上下都沾染着你的气味。”
“原来如此，那个家伙又在到处侵犯女人，犯下不可饶恕的罪恶吗。”
听见梅琳达尔自言自语的话，爱丽丝满头黑线，什么叫做格林全身上下都沾染着她的气味啊，又不是G结局的败北线，搞的自己好像是个痴女一样
意识清醒过来的梅琳达尔，当它意识到爱丽丝不是格林后，便骑着猎马准备转身离去，回到红魔馆
“等等等一下!”
爱丽丝把梅琳达尔叫停了下来，她有很多的问题要问眼前的这位黑之裁判。
“你为什么会在幻想乡?是莉耶芙那个家伙对你做了什么吗?”
“不要问太多，如果你不想被抓到那个地方去的话。”
梅琳达尔没有打算回答爱丽丝的问题，它骑着猎马返回了红魔馆之中，爱丽丝和其他人都面面相窥
“现在是什么情况?”
“这种话应该我问你才对，明明你和那家伙是一个作品的变身者吧。”
蕾咪无语的吐槽道，但爱丽丝却摇了摇头。
“不...我感觉它不是变身者，在我的领域里面也有神之异鱼存在。”
“梅琳达尔应该是莉耶芙的箱庭世界里面的召唤物。”
关于变身者的召唤物，之前就有说过这件事情，小夜宵的变身者自带她在作品中收集到的恶灵们。
同理，爱丽丝的「不可思议之国」也有很多原本游戏中就存在的怪物，莉耶芙那么庞大的一个箱庭世界，没理由不存在些什么东西。
只是为什么一开始见到黑骑士的时候，梅琳达尔会是提线木偶的姿态，爱丽丝感觉非常的诧异。
“好奇怪...世界的能力没有完全奏效。”
DIO爷非常疑惑的看了眼自己的替身「超越天堂·世界」， 他明明已经把黑骑士“洗脑”成为了同伴才对， 但为什么好像能力生效了， 又不是完全奏效。
“「超越天堂·世界」的改写真实，洗脑的能力对持有圣人遗体的人无效吧。”
“梅琳达尔是不死人，它的不死人体质应该是莉耶芙的杰作。”
“毕竟黑之审判所的成员，都是在失落帝国中诞生的。”
黑之审判长巴风特是黑山羊的化身，但她是被召唤到箱庭世界中来的，她不可能自带有别的下属。
理所当然的，陪着自己女儿玩儿游戏的黑山羊，黑之审判所的全员都是莉耶芙的造物。
考虑到梅琳达尔和格林那如出一辙的不死性， DIO爷的替身能力居然还能奏效， 已经是很强大了。










第49章妹妹大人
“现在该怎么办?”
蕾咪有些无辜的看着爱丽丝，她的红魔馆还被那个家伙给霸占着，蕾咪不想无家可归，继续去咲夜家里借宿啊。
“有很多的问题不明白，我得去找它谈谈才行。”
爱丽丝思考了一下后， 径直朝着红魔馆内部走去， 她看着DIO爷和咲夜她们要跟上了的时候， 将其劝退了回去。
“你们先回人间之里吧，我单独和它谈谈。”
“这...好吧。”
咲夜迟疑了下，最终还是点了点头，爱丽丝一个人是不会有危险的，准确的来说她一直都是使用的人偶身体，全幻想乡的人死绝都不见得她会死。
蕾咪她们三人提前返回人间之里，而爱丽丝则独自一人进入了红魔馆内，这次她没有受到黑骑士的袭击
爱丽丝在红魔馆内寻找了半天后，终于在一个通往地下室的房间走廊入口处，找到了黑骑士梅琳达尔。
“你为什么还不离开，是想和我战斗吗?”
“不，我只是想问一些问题。”
爱丽丝的左臂高举法国手势，示意自己没有敌意
她现在是独臂，人偶的右臂已经被砍下来了，掉下来的王之力量先收进空间包裹里，回头让小爱帮忙维修一下吧。
或许是因为从被操控的提线木偶状态下醒了过来，黑骑士也没有不讲道理的对爱丽丝发动攻击，它沉默片刻后，回答道
“如果是一些无关紧要的问题，我可以告诉你。”
“那好，我就开始提问了。”
虽然爱丽丝有很多的问题想要问，但她还是从最关键的几个问题开始问起吧
“你为什么会在红魔馆?”
“这是神的意志，这里不许任何人靠近，我的任务是将这里的人驱逐离开。”
神的意志?神明就是莉耶芙本人不用想了，爱丽丝继续问道
“你刚才的状态是什么情况，是你口中的神在操纵你吗?”
“为了避免我杀害这里的人，所以神把我封印了起来，让我凭靠本能和命令去行动。”
“但是你身上的格林的气息太重了，我把你误认成了格林，本能的对你发动了攻击。”
好吧...自己一来幻想乡就掉头，是因为自己身上格林的气息太重了吗?
不对...按照梅琳达尔的话来说，是格林的全身上下都沾染了自己的气味，这不就是那啥结局吗!
爱丽丝大怒，她可不是什么被召唤的肉壁啊。
先冷静一下，继续问黑骑士其它的问题吧，不过爱丽丝还是觉得有些奇怪。
“你说封印是为了避免你杀害这里的人，那你为什么要把蕾咪的头砍下来?”
谁的头?”
“就是刚才那个用神枪丢你的吸血鬼幼女。”
“她的头不是我砍下来的。”
“啊?”
爱丽丝懵逼了，蕾咪的头不是黑骑士砍下来的，那还会是谁?
“是神的朋友，按照身份关系，应该是她的妹妹吧。”
“芙兰朵露?”
蕾咪的妹妹还能是谁，当然是二妹了。
幻想乡的妹妹联盟组合，蕾米莉亚的妹妹和古明地觉的妹妹，恋恋和二妹的关系好可不是一天两天了
尽管在《恋恋的心跳大冒险》，恋恋是把芙兰朵露的翅膀给拆了下来，但不妨碍两人的关系还是好啊
但说道这里，爱丽丝就感觉很迷糊了，芙兰把蕾咪的头给砍下来了?这又是什么情况。
算了，先不计较吸血鬼姐妹的事情了，爱丽丝关心的正事要紧。
“你口中的神，那个家伙让你在红魔馆做什么?不可能只是让你把蕾咪她们给赶走吧。”
“很抱歉，这个问题我不能回答你。”
这已经涉及到了梅琳达尔需要保密的东西，神命令过它，不准告诉任何人。
“麻烦....”
爱丽丝有些无奈，她现在这破身体打又打不过黑骑士，想问话又问不出核心的东西来，她只能换个话题继续问。
“那芙兰朵露在哪里?”
既然黑骑士说芙兰是恋恋的朋友，那么有些事情直接去找芙兰询问，应该可以知道些有用的情报吧。
“在我身后...”
这个问题并不涉及到需要保密的内容，梅琳达尔可以回答爱丽丝，但告诉了她是一码事，让不让她通过又是另外一码事
“想要见她的话，那就打败我吧。”
打?打个屁!溜了溜了，现在这菠萝菠萝哒的身体，根本就打不过啊。
爱丽丝无可奈何的离开了红魔馆，但临走之前她还是回头望了一眼，黑骑士也在破碎的窗口处，目送着她离开
先回去好好思考一下眼下的情况再说吧。
等爱丽丝回到了人间之里， 来到DIO爷的家中， 跟蕾咪和咲夜碰了头， 把她打探到的消息一说。
蕾咪直接勃然大怒，狠狠的怒拍桌子
“芙兰那个家伙，居然敢对我做这种事!我不就是不小心把她幸苦打的游戏存档给删了嘛。”
“你没被砍死，还真是幸运....”
爱丽丝满头黑线，这蕾咪也是非常的不靠谱啊，现在是妹妹独霸红魔馆，把姐姐给扫地出门了，很有骨气
“但想要夺回红魔馆的话，就得打败那个家伙才行吧。”
蕾咪提问道，爱丽丝却摇了摇头。
“我估计很难...梅琳达尔是不死人体质，根本杀不死。”
“试想一下你跟妹红和辉夜打架，对方死都不认输，你要怎么打败她们?”
在爱丽丝的举例下，蕾咪的眼神中只剩下绝望了，难不成她真的只能无家可归，一直在咲夜家里借宿吗?
“我倒是没关系，蕾咪大小姐一直和我睡一张床，我很高兴哦。”
十六夜咲夜偷着乐中，妹妹大人做得好啊!
“先就这样吧，我去把身体修理一下再说。”
爱丽丝可不想一直当独臂侠，她回到了「人偶之馆」找小爱修理身体。
看见战损的爱丽丝，小爱都忍不住开始抱怨了
“你这样子频繁的受伤，还不如直接更换身体，用人海战术磨死对方算了。”
“人海战术也得讲究质量啊，不然只能是去送人头，被割草无双。”
“不过....”
小爱的话倒是给爱丽丝提了醒，让她想起了《只狼：影逝二度》的苏生。
“你能帮我多制造几具高强度的人偶身体吗?我到时候直接原地更换身体，满血满状态复活。”
“真当制作人偶不花费时间和力气的吗....”
小爱也是满头黑线，不要把她当超人啊，但爱丽丝的提议倒是有办法解决问题
“这样吧，我去魔界的生产线帮你拿点战斗人偶回来。
“知道了人偶的流水线生产工厂在魔界，不拿白不拿。
“好主意!”
爱丽丝给小爱点了个赞，薅神绮太太的羊毛，算是自家的羊毛吧。











第50章姬头四
修好人偶身体的手臂后，爱丽丝去了香霖堂，约好的要在这里和魔理沙碰头，交换情报消息。
爱丽丝抵达香霖堂的时候，魔理沙还没有回来，按理说她要去的地方是月球，幻想乡的月球是恋恋那个家伙捏造出来的吗?又该怎么上去呢?
难道是在某个地方找个望远镜，用望远镜看月球，就能传送到月球上面去了?不明白呢。
爱丽丝胡思乱想中，森近霖之助则拿出了一大堆装备道具，摆在了爱丽丝的面前。
“你看看这里有哪些东西是你能用的上，需要的。”
“有没有能召唤斩魔大圣的《死灵之书》，艾尔·阿吉芙之类的。”
“滚!我怎么可能会有那玩意儿，而且按理说有这书的人不应该是你才对嘛。”
来自霖之助的鄙视，某位经营旧书店的波霸奈亚，有经售爱丽丝想要的东西。
如果能召唤个斩魔大圣出来，就可以把绿虫子暴揍一顿了是吧
“唉!有没有可以简单通关幻想乡副本的强力装备道具啊，再不济至少给我一把黑暗剑22吧。”
“那种不存在的东西，小店里是没有的，不过这个东西你应该用得上吧。”
说着，霖之助拿了一个铃铛给爱丽丝
“咦?这个是!”
看着霖之助给自己的铃铛意外的眼熟，爱丽丝惊讶的问道。
“这个难道说「招魂铃铛」?”
“是的，出自《艾尔登法环》的「招魂铃铛」。
“我去?你哪来的这么多稀奇古怪的道具，你是打劫了阿褪，还是抢劫了我的拉妮老婆。”
“不，这是恋恋的作品。”
霖之助摇了摇头，给爱丽丝说明了他的香霖堂中绝大多数东西的出处。
“恋恋经常会用自己的能力创造出一些稀奇古怪的东西，你也知道她特别喜欢魂系游戏，是宫崎英高的忠实粉丝。”
“所以有很多她用能力复刻创造出来的东西，在摆弄过一阵子过后，就会丢到我这里来。”
“我想你应该用得上，所以就拿给你用吧。”
“好东西啊!”
爱丽丝直接就从霖之助手上把「招魂铃铛」拿了过来，不过她马上就意识到了另外一个问题。
“那么，我该去哪里找泪滴大哥呢?再不济至少给我个三狗屠神阵吧。”
“这就是我把铃铛给你的原因了。”
霖之助两手一摊，理直气壮的说道。
“要是有配套的骨灰的话，我直接就要收费了，怎么可能白送给你。”
“我擦!难怪你给的这么爽快。”
爱丽丝意识到自己上当了，不过白嫖的东西不拿白不拿，指不定就找到能用的召唤物骨灰了呢。
爱丽丝直接把「招魂铃铛」放进包里收好，接下来她又百般无聊起来了
“魔理沙什么时候回来啊。”
“哟~搭档!我回来了!!”
说魔理沙，魔理沙就到，黑白的魔法使风风火火闯进了香霖堂，她一副刚刚经历过大战的状态，浑身上下的衣服都战损了不少。
“呼~想要见丰姬一面真是不容易呢，不但要和月兔打架，还有个麻烦的探女，那家伙的毒奶可真够厉害的。”
从魔理沙的话语中大概能感觉到，她去月球的这趟旅程可一点儿都不轻松，幸好一魔理沙还是带来了一个有用的情报消息
“丰姬和恋恋的关系很好，她果然知道幻想乡异变的真相。”
“虽然丰姬不肯告诉我全部的真相，但她还是给我指明了路线。”
“幻想乡异变的源头，在外面。”
“外面?”
爱丽丝愣了愣，然后她马上就反应了过来。
“对啊!幻想乡和现实断开联系的原因，是因为莉耶芙用她的箱庭世界把幻想乡给包裹在了里面。”
具体形容起来，就像是爱丽丝的梦境世界和「不可思议之国」的关系一样
现在幻想乡也位处在绿虫子的箱庭世界之中，所以幻想乡内部发生的种种异变，源头自然是在外面了。
“那你知道该怎么离开幻想乡，到外面去吗?”
“这种事情还用说嘛，当然是去博丽神社，找灵梦了!”
魔理沙直接就点明了该去找谁，事情绕了一大圈又回到了源头，结果还是要去找博丽巫女来解决异变啊。
“走!我们去博丽神社吧。”
魔理沙行动起来是风风火火的，她根本不给爱丽丝多考虑的时间，直接就拉着人骑着扫帚，朝着博丽神社飞去了。
很快两人就到了博丽神社， 这次神社鸟居门口没有雾门出现了， 看来是没有BOSS战。
当魔理沙和爱丽丝来到博丽神社，找到灵梦，说明了她们的来意后
不出意外的，灵梦拒绝了，她要是答应那才奇怪了。
“幻想乡里面是安全的，但是要到了外面，那可就没人能保证你们的安全了。”
“有人能保证我的安全吗?”
爱丽丝疑惑问道，灵梦把头撇到一边去，这个人会不会看气氛说话啊。
“灵梦，你也不用担心我哦，现在我可是超强的说!”
魔理沙拍了拍胸口保证，她现在可不是一般的黑白魔法使，而是领悟了爱无限力量的超级魔理沙啊。
“算了，还是用武力来说话吧。”
灵梦不想说废话，她的右手上出现了异形的面具，爱丽丝一下子警觉起来，灵梦这个家伙，也要使用「异形化身」了吗?
然后令人惊讶的事情发生了，灵梦竟然硬生生的把手上的异形面具给捏爆了，看得爱丽丝和魔理沙都一起傻眼了
“「异形化身」?不知所谓的东西，不要把博丽巫女给看扁了啊。”
话落，灵梦头发变得苍白，不详的红色咒纹蔓延到她的身上，愤怒与悲伤，憎恶与怨恨，杀意与绝望，种种暗之情感爆发出来。
“什么时候让你们产生了一种我很弱的错觉?”
“卧槽!祸灵梦?!”
一直处于咸鱼状态的博丽巫女， 大家好像都把她给看扁了的样子， 然而在《MUNGE N》界中流传着四大灵梦的传说
鬼巫女、祸灵梦、本气灵梦、百丽灵梦
这四大灵梦， 可别小看她们呀， 她们在《MUGEN》界里就等于强者的奥加、天道般厉害。
是《MUGEN》界的豪杰， 又叫姬头四。










第51章失踪人口回归
是祸灵梦!溜了溜了，惹不起~~!
估计就算是魔理沙开「异形化身」，当面对的对手是祸灵梦时，也会被打至跪地，被抓去当星奴隶啊
毕竟祸灵梦的强度不等，你永远不知道自己面对的祸灵梦是狂级的，还是神级的，最糟糕甚至有可能是准论外级别的。
总之，万一这只祸灵梦是99级的，说不准绿虫子来了都得挨揍，还是开溜吧。
“魔理沙啊魔理沙，你怎么就没有一个神级或者论外的马甲啊。”
爱丽丝恨铁不成钢中，魔理沙一脸莫名其妙的表情
“怪我咯?和你们这群玩儿《MUGEN》的聊不来， 走了走了。”
说着魔理沙就骑着扫帚开溜，虽然爱丽丝也坐在了扫帚的后面。
“接下来怎么办?灵梦看上去很猛的样子，我们俩打不过她啊。”
“我想想看....”
有了魔理沙这个可靠的战斗力后，要不要带着她去红魔馆挑战黑骑士梅琳达尔?
爱丽丝刚刚产生了这个念头，她就自己打消掉了，不知道为什么，爱丽丝的本能不允许别人插手她和黑骑士之间的战斗。
等给人偶身体升级变强一些后，自己去找梅琳达尔单挑吧，现在爱丽丝有一种自己要单挑薪王化身，绝不召唤太阳好哥哥来帮忙的觉悟，这大抵就是黑魂玩家的尊严吧。
红魔馆的副本留着自己刷，那么幻想乡还有什么主线任务剧情没做呢?
对了!记忆之火，爱丽丝才收集到了第三个，不知道还有没有别的记忆之火，先去打探一波再说。
“走， 我们回人间之里， 找ZUN神大人去。
“好嘞，走着!”
有了行动目标，魔理沙飞快的就载着爱丽丝回到了人间之里，只是她还是一个人留在了外面，没有进来。
“搭档，你自己去吧。
“我害怕被爱丽丝给逮到，又会被她给关进地下室了。”
“好的，那你就在外面等我一下。”
和魔理沙暂时告别后，爱丽丝直奔人间之里的「大江山」酒馆，这都是她第几次来找伊吹翠香了?
一如既往的，西瓜在「大江山」酒馆喝酒，她只会是喝醉的状态和正在喝的状态，就没有停下来的状态。
爱丽丝过来后，又是等了老半天的时间，才等到伊吹翠香从醉醺醺的状态中回神过来。
“是爱丽丝啊，又来找我有什么事情。
“是记忆之火啦。”
爱丽丝把自己目前遇见的情况给ZUN神大人说了， 希望从伊吹翠香口中得到任务主线的指点， 然而结果却是让爱丽丝失望了。
“很抱歉哦，我知道的就只有这么多了，更多的事情完全不知道。”
“诶?就连ZUN神大人你都不知道吗!”
“恋恋倒是兴冲冲的想要给我说，不过当时我只顾着喝酒了，完全没有记得她说过了啥。”
‘..”
爱丽丝满头黑线，这个啤酒妖精，喝酒误事啊。
但不知道就是不知道，爱丽丝也没有办法问出个所以然来，她只能离开「大江山」酒馆，去找魔理沙碰头汇合了
只是这次魔理沙也是在杰难逃了，爱丽丝刚刚离开「大江山」酒馆，就看见小爱拖着个网子路过。
而飒爽的黑白魔法使，魔理沙正一脸尴尬笑容的被困在了网子里，她还在向爱丽丝挥手打招呼，仿佛是在求救一样。
“爱丽丝，你要救魔理沙吗?”
小爱转过头来，语气不善的询问道，爱丽丝马上挥舞着双手疯狂摇头，没看见没看见，她什么都没看见。
“搭档!救我啊!!”
“好了，魔理沙~乖乖的在地下室里呆着吧。”
小爱自言自语的把魔理沙拖着走，带回「人偶之馆」去了，爱丽丝无比的汗颜，这家伙怎么运气这么背啊。
一件事情又接另一件事，爱丽丝刚刚目睹了魔理沙被小爱给拖走，十六夜咲夜就找上了她。
“爱丽丝，请跟我来，帕秋莉回来了。”
“什么?”
听见这个消息，爱丽丝赶紧跟着咲夜过去，她是被帕秋莉召唤到幻想乡来的，结果姆Q本人却失踪了很长一段时间，现在才有她的消息，怎么能让人不在意。
跟着咲夜的后面， 爱丽丝又一次来到了DIO爷的家， 在她跟着进去后， 就看见了坐在沙发上捂着脑袋的姆Q。
坐在姆Q身边的还有两人，一个是小恶魔，另外一个是红美铃，都是红魔馆失踪人员，现在一起出现了
“是爱丽丝啊，看来我的召唤仪式成功了，嘶...头好疼。”
姆Q捂着自己的脑袋，她脑袋晕乎乎的，空缺了很多的近期记忆，就好像一本书里面的内容，一些关键字眼被人剪切下来一样
“姆Q，你没事吧?”
“没事...就是非常的不舒服。”
和姆Q同样症状的还有小恶魔和红美铃，她们两个也是一副脑袋空空的表情，坐在沙发上发呆中。
在姆Q缓气的这段时间里，爱丽丝向咲夜问清楚了情况，姆Q她们三人是自己跑到人间之里来的，只是来的时候状态都很差，咲夜赶紧把她们带回了自家里歇息。
另外，从小恶魔的口中得知，她和姆Q离开红魔馆后，姆Q似乎要去做一件重要的事情，她和帕秋莉一起分头行动，结果就迷失在了大雾之中
等到小恶魔和姆Q回过神来的时候，已经过去了好几天了，而且她们的脑袋空空，仿佛缺失了这几天的记忆，顺便失踪的红美玲也在身边。
到底发生了什么事情，三人都想不起来，不过姆Q倒是知道一些大概。
等到病弱的帕秋莉缓过气来后，她述说起结论来了
“不要去打听任何关于幻想乡异变的事，就算是文字撰写的信息，也不要去看，必须保证你的脑袋里没有任何的「异变」情报。”
“就是这个!美玲首先失踪的原因，包括我和小恶魔一起失踪了，脑袋里失去了这几天的记忆。”
“一旦知道了某个「真相」，就会有什么东西出现，把我们给抓走，清洗掉脑袋里的记忆。”
黑骑士梅琳达尔?
在听见姆Q的话时，爱丽丝马上就反应了过来，恋恋文件夹里的资料记载，黑骑士说过的话，姆Q述说的情况，完全符合啊。
不过想要探明真相，就得打败梅琳达尔才行，而爱丽丝又不愿意和其他人一起使用正义的群殴，她的本能在抗拒。
爱丽丝的本能在渴望1V1的死斗，非常的麻烦啊。











第52章死斗
爱丽丝的本能在追求什么呢?恐怕就连她自己都不明白，这大概就是所谓的男人的浪漫吧....嗯，爱丽丝现在还是个男人吗?
但不论如何，与黑骑士梅琳达尔的一战，是不允许任何人插手介入，1V1的死斗。
为了这场本能在渴望，灵魂在颤抖的决斗，做好一切的准备吧。
现在爱丽丝感觉自己回到了最初玩儿《黑暗之魂》时候的那种感觉， 特别是在打DLC 2环印城， 在最后和盖尔爷爷单挑死斗的感觉。
纯粹的厮杀，没有任何顾及的战斗，拼上你的一切手段，去战胜眼前的强敌吧。
本体那堪比风灵月影外挂的强大，让爱丽丝已经忘乎所以，她以前也只是个普通的人类，只是一个凡人啊。
但即便是用人偶的身体，在敌我差距无数倍的实力下，爱丽丝还是想要去挑战黑骑士梅琳达尔。
唯独只有它——是爱丽丝不想依靠别人的帮助，自己亲自去战胜。
不过还是得做好一切的准备才行，有勇无谋那叫送死，至少得保证自己拥有一战之力吧。
开始装备锻造，还有道具收集的环节吧。
十六夜咲夜的老爹， DIO爷被爱丽丝给征用了。
“PPP~居然朝我走过来了吗， 非但没有逃跑反而向我DIO走过来了。”
“烂梗就别玩儿第二次了，快用你无敌的替身之力帮我强化装备。”
爱丽丝指了指自己拿出来的锯肉刀和散弹猎枪， DIO爷的「超越天堂·世界」拥有改写真实的能力。
虽说不及莉耶芙这个造物主的权能，但能够打破绿虫子给梅琳达尔施加的封印，已经是非常厉害了。
既然DIO爷的替身能力可以影响到黑骑士， 就说明使用他的替身能力给自己强化装备， 是可以锻造出足以对梅琳达尔造成伤害的武器的。
“呵呵呵就让你见识一下阔诺DIO哒「四蛋都抛瓦」的无敌力量吧!”
DIO爷说着说着， 就又开始发癫的嗨起来了， 难怪咲夜时不时会揍她的老爹。
爱丽丝的拳头都硬了起来，更别说天天被这个变态老爹骚扰的咲夜了。
不过嘛~虽然DIO爷的骚话很多， 但他的替身之力是实打实的厉害， 爱丽丝可以感觉到被强化过后的武器， 杀伤力已经和原本不是一个级别的了。
拿起锯肉刀试着挥舞了两下的爱丽丝，她突然想起了另外一件问题。
“对了， DIO爷!我之前看见咲夜使用了替身， 她召唤出来的替身是「世界」， 和你是同类型的替身啊。”
“哼哼~~是吧， 那可是阔诺DIO哒的爱女， 自然和我是同类型的替身使者。”
“唉!只可惜能够登上天堂的只有一人，如果能让咲夜的替身能力也进化成「超越天堂·世界」就好了。”
说起令人遗憾的事情， DIO爷忍不住摇头叹气， 明明咲夜有着和自己一样的替身， 却无法超越天堂获得永远的安心， 看来只能让老父亲来保护爱女一辈子了。
“既然咲夜也有替身「世界」，那为什么你只能时停九秒，她却可以时停很长的时间?”
这就是爱丽丝感到好奇的问题了， 按理说DIO爷的替身已经可以进化成为「超越天堂·世界」， 应该可以不止时停九秒钟的吧， 他都能用替身之力让自己变成究极生物了。
“很不错的问题，但你也应该知道，变身者的时停是有范围限制的对吧。”
“这个我知道。”
爱丽丝点了点头，全世界的时间系能力者这么多，要是人均时停一下，再时间倒流一下，还要不要别人玩儿了?
所以现在全世界的时间系变身者，他们的能力都有一个范围，就像是虚空假面的「时间结界」一样，踏入这个范围，或者是半只脚踏入的，都会被停止时间。
时间倒流和时间加速也是同理，都有一个范围限制，这和变身者的能力强度有关。
爱丽丝大概是可以轻松覆盖一座城市， 而DIO爷和十六夜， 大概就是红魔馆的范围面积了吧， 很难时停更广泛的空间。
“「超越天堂·世界」发动能力并非是没有消耗，发动时停能力虽然可以让时间变得更长，甚至范围更广，但对我本人的消耗也越大。”
“理所当然的，我想使用「超越天堂·世界」改写真实的能力，创造出一个幻想乡，或者箱庭世界是做不到的，因为我本人无法提供能力所需的消耗。”
“所以比起用「超越天堂·世界」来停止更长的时间，「世界」本身的时停能力已经够用了。”
“而咲夜除了替身「世界」的能力， 她自己还有月时计， 能发动《东方project》的弹幕攻击。”
“因此在操纵时间这方面，咲夜的能力更加占优。”
听见DIO爷的解释后， 爱丽丝恍然大悟， 人家炼金术也要讲究一个等价交换， 哪怕DIO爷改写真实的能力非常BUG， 也是有能力限制和消耗条件的。
否则替身能力可以无限发挥的话，皇杀倒立炸地球的梗，那就不止是一个梗了。
替身使者还有一种名为替身能量的设定，替身能量强大的话，替身的能力也会变得更强，这倒是非常符合设定了。
唠叨聊天， 在DIO爷帮爱丽丝把所有的装备都强化过后， 爱丽丝便告辞离开， 去了人偶之馆。
她除了去看看魔理沙有没有变成小爱的星奴隶之外，更主要的是去收纳人偶身体。
一具人偶身体是不够和黑骑士梅琳达尔死斗的，这是一场无休止的战斗，不死VS无限，看看谁先倒下吧。
爱丽丝来到了人偶之馆后，见到了被五花大绑的魔理沙，这次绑在她身上的魔力丝线更多了，就连八卦炉都被收缴了，小爱杜绝了她任何逃走的可能性。
在魔理沙眼巴巴的求助眼神下，爱丽丝选择了无视她，直接向小爱谈起之前拜托的事情
结果很成功，小爱直接拜托梦子开了一个临时的空间通道口子，连接幻想乡和魔界，到时候可以让魔界那数以百亿的人偶，源源不断过来。
强化的装备，无限条命，爱丽丝已经准备就绪了。
那么，开始与黑骑士梅琳达尔的死斗吧!













第53章战个痛!
又一次，爱丽丝来到了红魔馆，但这次她是为了战斗而来。
散弹猎枪高举对空，爱丽丝鸣枪示意自己的到来，在枪响片刻之后，黑骑士骑着猎马出现在了红魔馆的屋顶上。
猎马飞跃，黑骑士重重的落在了爱丽丝的前方，溅起地面大片的尘土。
“你来这里又想要做什么?”
面对黑骑士的质问，爱丽丝将散弹猎枪对准了它。
“我是来和你战斗的。
“是么...这样也好...”
黑骑士梅琳达尔感受到自己的本能在向眼前之人渴求呼唤，它也不再考虑任何多余的东西，顺应自己的渴求，战个痛快吧。
猎马冲锋袭步而来，黑骑士手中的贯铁枪要将爱丽丝给戳穿
面对眼前的强敌，爱丽丝由衷的感觉到自己的热血在沸腾，哪怕现在她使用的是人偶的身体，并没有血液和大脑存在，但那种来自灵魂深处的激荡，让人沉醉疯狂。
上吧!不用顾及任何的东西，和眼前这个家伙厮杀个痛快。
手持锯肉刀和散弹猎枪，爱丽丝同样冲锋前去。
在黑骑士的长枪将她贯穿的一瞬间，锯肉刀变形斩狠狠的落在了猎马头上，给黑骑士的半身狠狠的造成伤害。
单独一次的攻击不足以造成有效的致命伤害，但猎马身上出现了一道深深的伤口，没有血液流出，取而代之的是一缕缕黑色的气息。
猎马受伤了， 让DIO爷用替身能力强化过后的武器， 的确足以对梅琳达尔造成伤害。
既然攻击是有效的，那就没有任何的问题了。
此刻的爱丽丝已经被长枪贯穿，她整个人就像是战利品一样，被黑骑士高高举起。
人偶的身体只是消耗品，是这场死斗之战的开端，爱丽丝将锯肉刀和散弹猎枪朝着红魔馆外围的迷雾一甩，另一个人偶爱丽丝接到了武器。
这场死斗，是无限VS不死的战斗。
报废的人偶爱丽丝，新的爱丽丝踏入了战场
黑骑士梅琳达尔没有说什么话语，它只是将长枪上的人偶残骸朝着爱丽丝狠狠的抛甩过去
黑骑士梅琳达尔BOSS战， 正式开始!
冲锋陷阵、搏命厮杀，人偶爱丽丝的战损数量在逐步上升。
但就像《黑暗之魂》的不死人一样， 每死一次， 不死人就会更加熟悉BOSS的攻击招式， 应付的得心应手。
爱丽丝也是一样，梅琳达尔那精湛的武艺，致命的长枪突刺，在她不断累积的人偶损失数量下，她从一开始的照面被秒杀，已经能用滑步闪避躲开黑骑士的一两次攻击了。
而这次，机会刚刚好!
在黑骑士的长枪贯穿而来的瞬间，爱丽丝滑步闪避开的同时，左手上拿着的散弹猎枪发动反击，枪火击溃!
极近距离下的枪决反击，黑骑士的猎马吃满了子弹的伤害，而爱丽丝从之前一开始，她攻击的目标都是黑骑士骑着的猎马。
在不断累积的伤害下，伴随着这发威力巨大的枪火击溃，黑骑士的猎马终于发出了一声悲鸣，化作黑烟消散不见
黑骑士梅琳达尔站在了地上，尽管它的头上带着面具，看不清容貌和神情，但爱丽丝感受能够感受到对方那欣赏的目光。
“啊...这种互相厮杀的感觉，你果然和格林很像呢。”
“格林在哪里?就算他逃到了天涯海角，我也一定要审判制裁他。”
“神的意志也好、伦理道德也好，都没有关系，果然我就是为了制裁那家伙而生的啊!”
黑骑士的半身猎马被击溃，但梅琳达尔的战意却更加的高昂，它左手持拿深渊大盾，右手秉持骑士长枪。
无数黑色眼睛一样的东西出现在了它的身后，监视者之瞳被它召唤了出来。
“现在一切都无关紧要了，战斗到让我满足为止吧。”
黑骑士梅琳达尔进入了二阶段，爱丽丝新的一轮战斗重新开始。
被监视者之瞳锁定凝视，爱丽丝人偶身体上的魔力开始快速流失，被吸取殆尽
如果是不死人的话，没有了魔力，还可以依靠纯粹的莽夫武力来战斗。
但爱丽丝所使用的人偶身体，魔力就等于是血条，没有了魔力，人偶身体便无法行动了。
理所当然的，她的人偶身体以相当快的速度报废弃掉，很快在红魔馆外围已经堆积起了一座人偶爱丽丝的小山，这都是爱丽丝与黑骑士战斗所损失的命数。
不过梅琳达尔都能召唤监视者之眼来助战，没道理说爱丽丝不允许召唤别人，只能自己一个人孤身应战吧。
当然，这场战斗是属于爱丽丝和梅琳达尔1V1的决战，所以她能召唤的队友，也只有自己
更多的人偶爱丽丝们加入占据，之前她还只是一个人，使用一具人偶身体作战，但现在把人偶的数量追加多十个吧。
现在的情况就是：「连一刻都没有为爱丽丝的死亡而哀悼，立刻赶来战场的是...人偶爱丽丝。」
是的，这就是无限条命的战争，只要能造成一点点的伤害，爱丽丝也能蚁多咬死象，彻底把黑骑士梅琳达尔给磨死。
最终当人偶爱丽丝们前赴后继的把所有的监视者之眼给消灭掉后， 黑骑士梅琳达尔的BOSS战进入了最后的阶段。
第三阶段——黑之领域「决斗审判」，双方不死，双方的攻击力，魔力+900%。
但...这个不死是相对于格林而言的，只有同为不死人的格林，才能在黑之领域激情互殴。
如果换做不是不死之身的人，看看爱丽丝的下场就知道了。
仅仅是一枪横扫，场地周围的人偶爱丽丝全部报废，被黑骑士梅琳达尔给一枪消灭。
“只有这样了吗...果然，能做我对手的人，只有格林。”
“看样子，想要使用数量来打败你，是不可能的啊。”
在梅琳达尔展开了黑之领域后，爱丽丝意识到了一件事，蚁多咬死象尚有可能，但想要咬死克苏鲁，那是绝无可能。
现在两者之间的差距就是这么大，梅琳达尔是不死人，它不会累，也不会死，它可以永远不停的战斗下去
在实力差距达到一个临界值后，爱丽丝不管送上多少个人偶，都只是徒劳无功。
所以，使用那个招数吧...这么多人偶，已经可行了。
降临到幻想乡的爱丽丝，无法将本体的力量渗透一丝一毫进来，但这还是有空子可以钻的。
既然本体无法进来，那么制造一个新的化身不就可以了吗?
就像黑山羊化身成巴风特一样，奈亚拉托提普的分身千千万，她想要制作新的分身比喝水还要容易。
但分身也有实力差距，弱小的分身和小喽啰差距不大，强大的分身起码得是涡动破坏神才能对付解决
此刻，人偶爱丽丝们在蠢蠢欲动，无数的人偶爱丽丝的尸骸，她们朝着一个方向聚集，好似有什么东西在吸引她们过去融合。
创造出新的化身吧，蠕动潜行的少女们人偶版本，登场!











第54章蠕动潜行的人偶们
蠕动潜行的少女们，被破坏的、残缺不堪的、断肢残腿的爱丽丝人偶们，开始自发的集结在一起。
借由数量庞大的人偶爱丽丝们，来创造出新的化身吧。
奈亚拉托提普是千面之神，奈亚丽丝拥有无数个爱丽丝的分身，因为太过执着扮演爱丽丝这个角色，奈亚的本质都发生了扭曲，至使她所有的分身都变成了爱丽丝的模样。
或许奈亚一开始只是乐子人的心态扮演着爱丽丝，结果自己却被剧本中的爱丽丝给“夺舍”了。
到底是什么东西让奈亚拉托提普变成了如此模样，是所谓的“爱”吗?
这种事情爱丽丝不清楚，也不明白，她只知道一件事情，奈亚丽丝是绝对不会舍弃“爱丽丝”这个身份的。
因此哪怕她想要制造出新的化身，都必须以“爱丽丝”为基础蓝本。
而幻想乡中的人偶爱丽丝，完全符合爱丽丝的需求，人偶爱丽丝也是爱丽丝，没有毛病对吧。
残破的人偶们开始集结、融合，最终形成了一坨?一团?一大摊不可名状之物，有无数的人偶少女们组合而成，一眼看去就足以让人疯狂的团块蠕动物。
黑骑士梅琳达尔严阵以待，它感受到了足以威胁到自己的东西，哪怕是不死人...如果被眼前这团东西吸入进去，也会宣告游戏终结
是的...不死人并非是无敌的，爱丽丝实在是太懂该如何对付不死人了，谁让格林就是不死人啊。
如若在这个阶段蠕动潜行的少女们的手中，即便是不死人也将沦落为少女的玩物，蠕动潜行的人偶们朝着黑骑士伸探出了无数双人偶的手臂。
骑士长枪重重的抛投出去，梅琳达尔倾尽全力抛出的长枪，一瞬间就将蠕动潜行的人偶们给贯穿，在团块的中心轰击出一个大洞。
但毫无意义，马上就有新的人偶补充上来，将被破坏的地方修复完好，蠕动潜行的人偶们是不存在核心和弱点的。
除非莉耶芙亲自出手，把爱丽丝从她的箱庭世界里踢出去，或者黑骑士梅琳达尔把所有的人偶全部杀光，否则她是不会被消灭的。
在祭出这一招的时刻，胜利的天平注定倒向了爱丽丝的这一边，当然...如果梅琳达尔要逃走的话，她也是无力阻止的。
蠕动潜行的人偶们，这个化身可没有太过的能力，无法留下半身是廷达罗斯猎犬的梅琳达尔。
黑骑士要逃走吗?
不!它是不会逃走的，它拿起了手中的骑士长枪，朝着眼前之敌，发动最后的冲锋。
或许是本能的渴望，梅琳达尔选择了朝眼前之物冲锋而去，一去不复返。
黑骑士冲锋杀入了蠕动潜行的人偶们之中，爱丽丝感觉到化身的人偶数量在急剧的减少，梅琳达尔在她的化身之中大杀特杀，疯狂的杀戮。
没有办法，爱丽丝只能紧急召唤更多的人偶过来，纷纷融合到这一大团的不可名状之中，直到时间不知道过去了多久。
蠕动潜行的人偶们体积甚至变得比红魔馆还要庞大，她体内的黑骑士梅琳达尔才停歇了下来。
或者应该说是，仿佛被消化的食物，梅琳达尔最终成功的被爱丽丝俘虏。
蠕动潜行的人偶们打开，被无数双人偶手臂死死抓住的梅琳达尔显露出身形，其中一个人偶走到了黑骑士的面前，她现在就是爱丽丝了。
“好了，你输了，现在可以告诉我真相了吧。”
“可以。”
梅琳达尔点了点头，败者是没有任何尊严可言的，哪怕是神明会恼怒，惩罚它黑骑士也无所谓。
梅琳达尔本身就不会百分百遵守创造它的神明的命令，否则莉耶芙也不会使用封印的手段，让黑骑士变成提线木偶的姿态，方便她控制。
接下来黑骑士梅琳达尔，它告诉了爱丽丝，神明交给它的任务。
对触犯“禁忌”之人，进行抓捕，将它们带到红魔馆的地下室。
黑骑士梅琳达尔拥有感知“罪恶”的能力，因此无论格林逃到哪里，它都能追猎这份罪恶，哪怕是天涯海角也要找到格林。
箱庭世界的支配者，创世神玛丽苏将它的这个能力进行了一定程度的修改，或者说应该说对“罪恶”进行重新定义。
身为箱庭世界之主，耶莉芙自然可以制定符合她心意和想法的法律，触犯这个“禁忌”，违背法律之人是有罪的，黑骑士梅琳达尔自然可以追猎到有罪之人。
箱庭世界的法律，幻想乡不可碰触的规则，知晓异变真相的人，是有罪之人，而有罪之人都被黑骑士梅琳达尔袭击抓捕，丢到了红魔馆的地下室去。
至于更多的事情，梅琳达尔就不知道了，它的任务只有这么简单，抓捕罪人，丢进地牢，然后守护地牢。
听见黑骑士梅琳达尔所说的真相，爱丽丝马上就意识到了这或许和芙兰朵露有关。
蕾咪不是说芙兰是叛徒吗?她如果和恋恋是一伙的话，帮着助纣为虐也不奇怪。
那么去红魔馆的地下室看看吧，反正守护大门的黑骑士已经被自己击败，梅琳达尔应该不会在阻止自己了。
想到这里，爱丽丝操纵蠕动潜行的人偶们松开了手，将被俘虏的梅琳达尔放到地上。
“好了，我已经知道真相了，谢谢你。”
黑骑士没有说什么，梅琳达尔重新召唤出了它的半身猎马，翻身骑在了猎马上面，准备离开。
看着黑骑士即将离去的背影，爱丽丝忍不住叫停住了它。
“接下来你打算做什么?”
“找到格林，和他厮杀，至死方休为止。”
“果然是这样啊....”
黑骑士的回答并不让人感到意外，只是目送着梅琳达尔那孤独的背影，爱丽丝还是忍不住开口说道
“如果等事情结束后，你没有可以去的地方的话，就来我的梦境世界吧。”
“......
黑骑士没有说什么，只是默默的骑着猎马转身离开，它只想找到格林，其它任何的事情，都是多余的。
“格林啊...罪孽深重的男人。”
爱丽丝不止一次的叹息道，她是害怕见到格林，但同时也是期待，本能的矛盾太痛苦了。










第55章妹妹大人
「真相就在眼前!」
爱丽丝来到了红魔馆的地下室入口，她此时仿佛有一种错觉，地上能够看见一条鲜红色的建言，指引自己走向正确的道路上
握紧锯肉刀和散弹猎枪，爱丽丝朝着地下室走去，蠕动潜行的人偶们就在外面
如果有什么意外情况发生，爱丽丝会毫不犹豫的控制她摧毁红魔馆。
尽管这样子会很对不起蕾咪，但爱丽丝可不会让自己陷入绝境之中
地下室的旋转楼梯很深，爱丽丝都不知道走了多久，红魔馆的地下究竟是挖了有多深?
按照帕秋莉的地下大书库的面积，爱丽丝估计自己应该快要走到底了。
果然，在又旋转走下了阶梯后，在爱丽丝的面前出现了一个被锁住的铁门，芙兰朵露的房间到了。
毫不客气的，爱丽丝用散弹猎枪一枪把铁门上的锁给崩飞出去，物理开锁后，她推开铁门径直的走了进去
“喔~是新的朋友吗?”
爱丽丝刚刚走进去，就听见了可爱年幼的萝莉声
芙兰朵露·斯卡蕾特好奇的打量着走进自己房间里的人偶小姐，又有新朋友来了呢
“你好，我是爱丽丝，我想找你谈谈。”
爱丽丝礼貌的进行了自我介绍，面对眼前这只歪着脑袋不明觉厉的二妹芙兰朵露，她说明了自己的来意。
“我想知道你的朋友，古明地恋她究竟想做些什么。”
“哇哦!原来你就是恋恋说的那个人啊。”
芙兰朵露双眼一亮，她非常高兴的开始鼓起掌来，似乎是为了自己的出场而喝彩。
“恋恋告诉过我哦，只要你和我玩儿游戏，赢过我的话，就把那个什么记忆给你。”
“记忆之火么....”
知晓了眼前的BOSS战在所难免， 爱丽丝拿起了锯肉刀， 拔出了散弹猎枪， 要战就战个痛快吧!
“咦?你在做什么啊?”
“不是要战斗吗?”
“当然是打游戏啊打游戏，谁会是成天想着打架的战斗狂啊。”
二妹气鼓鼓的指了指她房间里的PS5游戏机，里面正是《战神4》的游戏画面，窝在自己的房间里的芙兰，她可是一个不折不扣的游戏废人啊
正因如此，蕾咪看不下去，对芙兰的爱好指指点点，还把她幸苦打的游戏存档给删了，芙兰就让姐姐大人知道，什么叫妹妹大人的愤怒。
“让我看看，两个人玩儿什么游戏好呢?”
“你要玩儿格斗游戏吗?”
芙兰朵露蹲坐在了游戏机旁边，开始翻找起她的游戏光盘了，顺便询问起爱丽丝的游戏爱好。
“我格斗游戏苦手....”
“格斗游戏不行吗?那赛车游戏怎么样?”
“就一定得玩儿游戏才行吗?”
“那是当然的了，游戏可是人类文明的最高杰作，甚至说人类就是为了创造出游戏才会诞生的。”
一句话就把人类文明历史都给否定了的芙兰朵露，看着二妹翻阅游戏光盘的背影，爱丽丝略有所思。
“有《双人成行》吗?”
“有啊!”
听见了爱丽丝的话，芙兰眼睛一亮，马上就从早就预留好的位置，把《双人成行》的游戏光盘拿了出来。
“我一直很想和姐姐大人一起玩儿这个游戏的，但是姐姐好像对游戏并不感兴趣，她更在意红魔馆的地位。”
芙兰寂寞的说着，她一边把游戏光盘放进游戏机里，一边给爱丽丝解释道
“芙兰不喜欢出门，在家里待着最舒服了。”
“明明姆Q也是个家里蹲，为什么姐姐大人不说她，却总是责备我呢?”
“只要在家里待着的话，就不会有任何的烦恼了，游戏就是芙兰的朋友。”
“恋恋也说过，只要随心所欲的活着就行了，不必在意别人的目光，想做什么都可以。”
说着，芙兰将游戏机的另一个手柄递给了爱丽丝，《双人成行》游戏开始了。
芙兰不愧是经常打游戏的孩子，她的游戏技巧十分醇熟厉害，反倒是爱丽丝菜得抠脚，就连芙兰都有些看不下去了。
“你这么菜，究竟是怎么把《黑暗之魂》打通关的?”
“只要死个百八十次，就能背板过关啦，不要小看不死人的毅力啊。”
爱丽丝孜孜不倦的沉迷游戏中，她已经很久没有这样放松过了，自从卷入一件件的事情之中，打游戏的快乐逐渐离自己远去。
正如爱丽丝说的那样，她一开始生疏稀碎的操作，在适应过一段时间后，就变得熟悉起来
芙兰朵露也没有再说她菜了，在两人合作通过一个关卡后，芙兰放下了游戏手柄，就到此为止了吧。
“芙兰很高兴哦，你愿意陪我一起打游戏，红魔馆的大家都不会陪着芙兰。”
“每个人都有不同的爱好啊， 红魔馆找不到游戏同好， 那就去找别人啊， 比如永远亭的NEET姬。”
“芙兰不想出门....”
“......”
爱丽丝无语，好吧...这个游戏废人连门都不想出，的确不太可能找得到别人。
“那玩儿联网的游戏不就可以了吗?在网络上和现实没有太大的区别吧，对于我们这种重度网络废人来说。”
“芙兰有在一起玩儿哦，《FF14》的绝本团队，芙兰可是MT哦。”
“原来有你啊!”
提起这茬，爱丽丝马上就想起了撕逼掐架的妹红和辉夜，果然是幻想乡内部人员组成的游戏团队么。
“不过有时候一个人还是会感到寂寞的说，如果姐姐大人能喜欢上游戏的话，就好了。”
芙兰述说着自己的心愿，爱丽丝大概明白了，芙兰不是没人陪她玩儿游戏，而是想要让蕾咪陪着她，这个傲娇妹妹大人，爱了爱了
“但爱丽丝能陪我，芙兰很高兴的说，这个就给你了。”
说完，芙兰拿出了恋恋给她的记忆之火，将它递给了爱丽丝，红魔馆的攻略终于结束
将第四个记忆之火拿到手上，爱丽丝开始碰触感知，看看这个记忆里面又有什么内容吧
爱丽丝的意识沉入记忆之火中，画面出现了三个人，八云紫、神绮、赫卡提亚。
这正是三方约定的记忆画面。










第56章第四个回忆
三方约定，爱丽丝从古明地恋口中听见过的东西，现在记忆的画面呈现在了她的眼前
“那么按照约定，建立以幻想乡为中心的箱庭世界吧。”
在人间之里， 「大江山」的楼上， 在ZUN神大人的见证下， 以八云紫为首的三人， 开始对幻想乡进行完全的建立和连结。
“好像没我什么事，我可以下去喝酒了吗?”
“ZUN神大人， 请你认真点， 你可是《东方project》的创作者啊。”
八云紫脸上的表情顿时十分的无奈， 为什么ZUN神大人会变成伊吹翠香这个酒鬼啊， 而且现在彻底变成了啤酒妖精。
“随便你们想怎么做都可以啦，任何的同人二创都是没有问题的，哪怕是画H小本子也没关系哦。”
来自ZUN神大人的完全授权与肯定， 八云紫这下子真的无语了， 还是继续眼前的约定会谈吧。
“赫卡提亚，地狱里的其它变身者，没有人持反对意见吧?”
“地狱都是我创造出来的，谁有意见就滚出去，去找别的冥界待着吧。”
地狱女神赫卡提亚是一言堂，她是不管事，但不代表地狱的所有权就归别人了，是想和地狱女神比划一下谁的拳头硬是吧。
“神绮，魔界那边也没问题吧?”
“人家只要有爱丽丝就足够了。”
神绮妈妈一如既往的控着爱丽丝， 她抱着爱丽丝的玩偶使劲儿贴贴， 看见这段记忆的爱丽丝， 已经是PTSD都犯了...好恐怖。
确认过双方都没有问题后，八云紫点了点头，三人建立幻想乡的意见达成共识，基本上没有别的问题了。
不过...还得让那个家伙出场才行。
“古明地恋，你在吗?”
“在呢在呢，找恋恋我有什么事?”
在八云紫的呼唤下， 恋恋的身影显现了出来， 她就坐在伊吹翠香的身边， 和ZUN神大人一起干杯喝酒呢， 完全没有人发现她
“最后的问题，你呢?”
“我不知道你的想法、你的动机、还有你建立幻想乡的目地。”
“如果你想要对幻想乡的大家不利，就算是你...我也绝不会轻饶。”
本能的怪物八云紫，建立幻想乡是她唯一的目地，为此哪怕与古明地恋为敌，也在所不惜
“放心吧!恋恋我的目地也是建立幻想乡哦。”
“毕竟要是没有幻想乡的话，异变就不能叫做异变了。”
“恋恋我想要引发异变，也只有在幻想乡中才有意义啊。”
古明地恋大声的述说着自己的想法，八云紫点了点头，算是认可的恋恋的话。
这话也没什么毛病，幻想乡里不发生点异变，那就不叫幻想乡了，紫妈倒也允许一定程度的异变发生。
“然后呢~恋恋我也有一个提议，你们觉得现在的日本怎么样?”
古明地恋突然开口提出了一个奇怪的问题，八云紫疑惑的看了她一眼，回答道
“不怎么样，我对日本不感兴趣，只要幻想乡能够成功建立就行了。”
“但是恋恋我很感兴趣啊~!”
古明地恋露出了一如既往“和善”的笑容， 她向眼前的三人， 还有一旁吃瓜喝酒的ZUN神大人， 说出了她的妄想。
“果然，还是让我们一同联手终结日本的混乱，建立一个属于自己的幻想国度吧!”
“虽然但是，日本现在这么乱，不是有你的一份功劳吗?”
听见古明地恋的话，赫卡提亚有些不能忍了，她也算半个知情者，古明地恋偷偷摸摸在暗中鼓捣了这么多的坏事，可以说是加速了日本政府的灭亡。
让小羊羔八云紫觉醒成为无情的妖怪贤者，可以说是她一手造成的
“诶嘿~!看着不爽的东西，当然是要把他们全部杀掉，破坏掉啊。”
“难道你们喜欢让一群垃圾对自己指手画脚吗?恋恋我可是很讨厌哦。”
“不过因为现在的日本太乱了，恋恋老家都有些不太平，得稍微整治一下才行。”
是的，毕竟没有人一出生就是蝙蝠侠，哪怕是精神病人古明地恋，她也是父母双全，亲人都在的说。
因为古明地恋的暗中庇护，日本的混乱还不至于波及到她家的那个偏僻乡下。
有不长眼的家伙跑来的话，会神秘失踪不见，成为传说中的诡异遇难者。
但碍于老家的亲人唠叨说教，恋恋也得稍微收拾一下局面才行，起码得把目前日本的乱局平息下来吧。
“奇怪了，你不把你的家人们接到幻想乡里来定居吗?”
赫卡提亚有些奇怪，现在幻想乡里面不是最安全的地方吗?而且哪怕真的有意外发生，人死了不但能复活，大不了去地狱报道嘛，赫卡提亚可是地狱女神。
对于赫卡提亚的疑问，古明地恋露出了认真的表情
“幻想乡不一定就是安全的地方哦。”
“如果有意外的情况发生，幻想乡反而会变成危险的地方哦。”
“什么意外?”
听见这句话，八云紫不能忍了，但古明地恋却摊了摊手表示道。
“嘛~谁知道呢，反正恋恋是做好了准备，要是有什么意外情况发生的话，就带着幻想乡一起跑路的说。”
“算了...你只要别危害到幻想乡就行了。”
八云紫也不想过多问及太多，知道的越多，越心累。
接下来，关于幻想乡的未来，八云紫跟赫卡提亚和神绮进行了大量商讨，但都是一些无关紧要的细节。
这段记忆并不长，很快就要结束了，但是在记忆结束的最后，爱丽丝却看见了那副画面。
三方约定结束后，古明地恋带着八云紫去了一个地方，见了一些东西。
莉耶芙的失落帝国，在创世神的箱庭世界之中，新的造物正在孕育诞生。
那些形态各异的魔兽们，它们在互相厮杀，互相作为养料，以养蛊的方式，进化出更加强大的怪物。
“嘻嘻嘻~就选你吧。”
“飞龙海尔凯萨，到时候率领着魔兽军团，把讨厌的家伙们全部碾碎吧。”
在失落帝国的深处，巨大的飞龙正在接受创世神的改造，它变得更加庞大、更加恐怖，变成了足以毁灭世界的魔龙。










第57章一一部分真相
“古明地恋那家伙，到底想做什么?”
看见第四个回忆的内容，爱丽丝只感觉莫名其妙，她完全搞不懂这个精神病人的想法啊。
“芙兰也不知道哦，恋恋只是不喜欢有人妨碍她而已吧。”
同为精神不太正常的妹妹组合，芙兰朵露表示虽然她不知道恋恋想要做什么，但古明地恋的一切行动，她都表示支持。
“芙兰，我还有几个问题要问你。”
“嗯嗯~你问吧，爱丽丝是芙兰的好朋友哦。”
在共同一起玩儿过游戏的交情后，芙兰已经把爱丽丝当做是朋友了
在朋友的关系下，爱丽丝有几个疑惑不解的问题，向芙兰问了出来
“黑骑士梅琳达尔，是它把姆Q她们给袭击抓走了吧。”
“我听它说，它把姆Q她们丢到了你这里来，你对姆Q她们做过了什么吗?”
“按照恋恋的吩咐，芙兰用破坏的能力把她们相关的记忆给破坏掉了。”
芙兰朵露握了握她的小手，看见爱丽丝依旧是一副疑惑不解的表情，二妹解释道。
“恋恋帮芙兰强化过破坏程度的能力哦，原本只能破坏有形的东西，现在连无形的概念都可以破坏。”
“不管是记忆，还是语言，这些东西都可以进行破坏。”
“芙兰把姆Q她们的记忆破坏删除了，不过因为这个能力掌握不好，使用起来很难。”
“所以我让姆Q她们多睡了几天，而且好像用力过猛的样子，姆Q她们大概会很头疼吧。”
好了!找到事情的真相了，姆Q她们的记忆是被芙兰给物理删除了，真亏她们的脑子没有被一起破坏掉，该说是芙兰的能力还用的不错嘛。
“那你为什么要破坏她们的记忆，是有什么东西不能让姆Q她们知道吗?”
“就是外面啊外面。”
芙兰朵露指了指天空，她是知晓真相的人，也不介意把这个真相告诉爱丽丝。
“姆Q在构建召唤仪式的时候，好像洞悉到了幻想乡外面的东西。”
“所以她又弄了个临时逆向召唤魔法阵，让美玲出去调查。”
“结果美玲回来后，很快人就失踪了，姆Q意识到了问题的严重性，也没敢把这件事情告诉姐姐大人和咲夜。”
“到后来她在完成了召唤仪式，想要独自进行调查的时候，小恶魔跟着她一起。”
“结果就被黑骑士一起打晕，送到我这里来了。”
芙兰朵露给爱丽丝解释清楚了姆Q失踪之谜的原因，因为她看见了幻想乡的外面，莉耶芙的箱庭世界中的真相
所以恋恋得把她给记忆消除掉，就送到芙兰这里来进行物理失忆了
这不由的让爱丽丝感觉到更加的好奇。
“幻想乡的外面，莉耶芙的箱庭世界里究竟有什么东西?”
“这种事情芙兰就不知道了，爱丽丝你自己去看吧。”
二妹又开始独自的玩儿起游戏来了，爱丽丝也没有打扰她，轻轻的关上门离开了。
在红魔馆的战斗结束后，有很多东西都弄明白了，古明地恋疑似是使用莉耶芙的能力在创造魔兽军团，就在她的箱庭世界中秘密进行。
难道说恋恋她想要征服世界?不太行吧...诚然玛丽苏的创造能力的确很强。
但日本这破地方也是藏龙卧虎，牛鬼蛇神一大堆，光靠她一个人属实是不够看
可如果是幻想乡所有人，再加上保守派势力变身者的鼎力相助，按照玉藻大舅的估计，好像还真能把日本给平定下来。
难道恋恋打着这个主意?感觉不太对劲，如果是这个目地，为什么要偷偷摸摸的进行呢?还不能让幻想乡的少女们知道。
好吧...为了避免有二五仔出现，的确是要小心谨慎的保密才行，但这不符合莉耶芙的人设，更不是古明地恋的作风。
带着浓浓的好奇和疑惑，爱丽丝来到了红魔馆外面，看着蠕动潜行的人偶们，她有点尴尬了。
这东西该怎么收拾呢?因为是临时创造出来的化身，又不能收纳召唤到别的地方去，只能破坏掉了。
但这么大一块，想要破坏也不行，还是去找小爱帮忙，让她喊梦子过来，把这东西丢到魔界去吧。
不及多想，爱丽丝直接回人间之里去了，此时的人间之里相对来说热闹了不少，因为没有大雾天气出现，大家还是愿意到外面来走动的。
于是很凑齐的，爱丽丝遇见了出门的姆Q她们，当看见爱丽丝回来的时候，蕾咪眼睛一亮，小跑了过来。
“爱丽丝，红魔馆的问题解决了吗?”
“唔...解决了，但没完全解决。”
“什么意思啊!”
“简单来说，你最好还是在咲夜家里再住一阵子吧。”
爱丽丝是诚心的劝告蕾咪，现在的芙兰是强得可怕，要是蕾咪又惹她的妹妹生气的话，指不定芙兰一怒之下，用破坏的能力把她为数不多的威严都给粉碎成渣了
“好烦啊!我什么时候才能回红魔馆啊。”
蕾咪又哭又闹的可怜兮兮中，而帕秋莉的脑袋是不疼了，但她的记忆缺失空白了一大堆，实在是想不起发生了什么。
在看见姆Q的时候，爱丽丝突然灵机一动，之前芙兰说过什么来着?
对了!姆Q用临时逆向召唤魔法阵，把红美铃送到了幻想乡外面去
这样一来，就不可以避免和灵梦起冲突，有别的办法去幻想乡的外面，莉耶芙的失落帝国中探明真相嘛。
在爱丽丝把姆Q单独叫到了边上，说明自己知道的事情和建议想法后，帕秋莉露出了思索的表情。
“既然我做过这种事情的话，理论上来说是可行的，不过因为脑袋里的记忆被全部破坏掉了。”
“所以我得回一趟红魔馆，看看有没有留下的魔法阵记录，这样复盘起来会轻松不少。”
“那好，我陪你一起回去吧。”
爱丽丝生怕这个姆Q又被恋恋给盯上，神秘消失，她还是一路跟随安全得多。
但幻想乡的外面，莉耶芙的箱庭世界似乎非常危险的样子，得带上一个打手。
决定就是你了，魔理沙!
在去红魔馆之前，先去小爱的人偶之馆劫狱，把魔理沙捞出来吧。










第58章幻想乡的外面
“不行!绝对不行!!”
人偶之馆，当小爱听见了爱丽丝的来意后，她义正言辞的拒绝了。
“幻想乡的外面什么的，听起来就很危险，我是绝对不会让魔理沙去这种危险的地方的。”
“好吧...果然我就知道。”
爱丽丝就知道小爱是绝对不会让人的，所以她一开始才说的是劫狱啊，只听见轰隆一声魔炮响，小爱的人偶之馆又被轰穿了个大洞。
“爱丽丝，再见咯~DA☆ZE!”
“魔理沙?!”
看着骑着扫帚的黑白小偷从自己面前飞走，小爱人都是愣了愣。
魔理沙的八卦炉明明被自己收缴了，她是哪来的八卦炉释放魔炮。
等小爱意识到情况的不对劲，自己身边有内鬼的时候，爱丽丝已经逃之夭夭了。
自己吸引住小爱的注意力，让姆Q找到八卦炉给魔理沙送过去的大作战成功，现在去红魔馆汇合吧。
匆匆忙忙间，等到爱丽丝赶到红魔馆的地下大书库时，帕秋莉已经绘制好了传送魔法阵。
“我找到之前留下的记录了，原来是连接幻想乡里面和外面的境界门。”
“和博丽神社的传送原理是一样的，八云紫用境界之力构建出来的境界门。”
“我之前对这个感兴趣，就自己研究了一下，复刻出了相同作用原理的传送魔法阵，应该可以把你和魔理沙送到幻想乡的外面去。”
听见姆Q说的话中夹杂着的专业术语，爱丽丝忍不住好奇的问道。
“说起来，姆Q你成了变身者后，自带了大量的魔法知识吗?”
“嗯~是这样子的，不然我怎么可能理解并使用魔法嘛，就像一个什么都不懂的人，突然成了数学大师，并结构了千禧年七大数学难题一样。”
帕秋莉一边说着，一边把魔法阵彻底完善，又再经过一次检查好，确认万无一失，才对爱丽丝和魔理沙说道。
“可以了，你们谁要先来试试吗?”
“直接一起过去吧，万一出现了什么意外，也好有个照应。”
神经大条的魔理沙是不会有任何的担忧和怀疑，她直接就莽上阵了，爱丽丝也只能跟着一起，不然还能怎么着?
“好了，我要启动魔法阵了，如果你们想要回来，用这个就行了。”
姆Q交给了爱丽丝和魔理沙两颗颜色不同的贤者之石，当然...这个不是用人类的灵魂炼成的贤者之石
而是姆Q自己制作的道具，和芙兰朵露的翅膀同款道具，贤者之石蕴含了魔力，并铭刻上了幻想乡的传送坐标，捏碎它就能传送回来了。
“我们准备好了，启动吧。
“那我要开始了。”
在魔理沙和爱丽丝都表示没问题后，姆Q启动了魔法阵，在一阵微红的光芒下，爱丽丝和魔理沙两人都消失不见了。
“希望她们能一路平安吧，外面到底有什么，为什么我们的记忆会被消除?”
姆Q完全想不明白的事情，但她明白，那一定是不能让人看见的东西
.......
让爱丽丝感到熟悉的地方，充满着鸟语花香的森林，只是这幕后隐藏的黑暗，让人不敢去追寻。
“圣森...外面果然是莉耶芙的箱庭世界。”
爱丽丝看了一眼这空旷长满鲜花与树木的森林， 正是《BLACK SOULS》第一代， 格林旅程的起点， 「圣森」。
“爱丽丝，你快看!”
初来乍到的魔理沙，一眼就看见了在森林里有人，她二话不说朝着扫帚就飞了过去，发现居然是一个认识的人。
“咦!你不是《钢炼》里的那谁吗?”
“哈哈!又来了两个倒霉蛋，我很期待看见你们会遭受怎样的招待。”
《钢之炼金术师》，红莲之炼金术师的变身者，金布利狂妄肆虐的大笑着，他看着魔理沙和爱丽丝俩人，仿佛是看待待宰的羔羊一般。
“你的脑袋是不是有什么问题啊?”
魔理沙有些不爽，她可是非常正儿八经的在打招呼呢，至少说句人话吧。
“请问，你是怎么到这里来的?”
爱丽丝走了过去，她十分好奇的询问道，就看见金布利露出看待白痴的眼神。
“怎么进来的?和你们一样，一不留神就被抓进来了，然后成了那个家伙的实验动物。”
“如果运气好，那个家伙玩儿腻了，说不准她会大发慈悲清洗掉你们的记忆，把你们给扔出去。”
“不过在此之前，或许那个家伙会尝试把你们和一些奇奇怪怪的魔兽进行融合吧，哈哈哈!”
听见金布利那癫狂的笑声，爱丽丝大概就已经明白了是个什么情况，她马上把魔理沙拉到了一边去
“古明地恋那个家伙，她把变身者抓到了自己的箱庭世界里来，好像是偷偷摸摸的在搞人体实验的样子。”
“咦!是这样吗?难怪她不想让别人知道。”
就算是魔理沙，也明白这是非常不好的行为，难怪姆Q她们知晓了真相，记忆都被清除掉了，这的确是不可以让别人知道的事情。
“走，我们去淫腐街看看，这破地方我还是比较熟的。”
《BLACK SOULS》的地图， 爱丽丝闭着眼睛都找得到路， 如果说古明地恋是在这里搞人体实验的话， 去淫腐街或许能看见更多的东西， 毕竟那里有着莉耶芙的众多实验品。
在爱丽丝的指路下，魔理沙骑着扫帚载着她朝着淫腐街的方向飞去，虽然爱丽丝很想去无名之森的深处看看，有没有多萝西师匠在。
当然，她也更想去小红帽之间看看，但目前还是先弄明白古明地恋那个家伙在这里做的事情优先。
一路飞行，很快爱丽丝和魔理沙就来到了淫腐街，只是还没等她们落下进城，就被一个人拦下了。
“魔理沙?幻想乡的人?你们是怎么跑到这里来的。”
古明地恋不可能没有在自己的箱庭世界里安排眼线，被她抓进来的变身者中，自然也有助纣为虐的家伙。
一个拖把精出现了，《Re：CREATORS》的变身者阿尔泰尔，她阻拦了爱丽丝和魔理沙的去路。
“幻想乡的人请回吧，这里不是你们该来的地方。
“果然是要战斗对吧!”
魔理沙可听不懂这话，她撸起袖子准备大干一场的时候，意外的...一个重量级的人出现了。
“阿尔泰尔，退下吧。”
“八云紫大人?好的，我知道了。”
突然出现的紫妈，打开的间隙中，八云紫显露出现，她看着魔理沙和爱丽丝，一言不发。










第59章亿点点真相
淫腐街，爱丽丝和魔理沙跟在八云紫的身后，来到了淫腐街中的一家酒馆之中。
在推开酒馆们的时候，原本里面闹哄哄、争吵不休的恶棍们看见来人，皆都恐惧的屁滚尿流跑了个干干净净。
偌大的一个酒馆，就只剩下了爱丽丝她们三人，八云紫直接坐在了一张椅子上。
“坐吧。”
“八云紫，你到底是在搞什么?”
魔理沙不客气的坐在了八云紫的面前，她一心想要解决幻想乡的异变，果然被封闭的幻想乡，还是和妖怪贤者八云紫脱不了关系。
面对魔理沙的质问，八云紫并没有回答她，而是看向了爱丽丝，示意这位正主坐下再说。
“可以解释一下吗?还有恋恋那个家伙在哪里?你和她究竟想做什么?”
“你们觉得变身者到底算是什么呢?”
八云紫没有回答爱丽丝的问题，反而是自己提出了一个问题。
在魔理沙和爱丽丝俩人懵逼的表情下，八云紫开始了自言自语。
“大家都好像是把变身者的出现当成了理所当然的事情，明明这才是世界上最大的异常吧。”
“整个世界在「变身者异变」发生后，就开始变得不正常起来了。”
“古明地恋那家伙，她好像是想解开这个谜题，想要探寻「变身者异变」的真相，所以建立了这个实验场。”
“就如你们所看见的一样，一些变身者被她抓到了这里，成为了她的实验品。”
“唔....”听见八云紫的话，爱丽丝有些不太好反驳
毕竟，就算自家那边的人，也有在对「变身者异变」进入深入的研究，实验对象都是一些犯下了重罪的变身者，基本上是剥夺无视了对方的人权。
而古明地恋，她也大概是差不多，尽抓了些穷凶极恶的变身者到自己的箱庭世界里来做实验。
“这种事情无关紧要啊~DA☆ZE!”
“我又不是科学家，追求世界真理还是交给脑子好使的家伙们吧。”
“我只想解决幻想乡的异变，大家都感到困扰了呢。”
魔理沙式的回答，她可不会在意那些奇奇怪怪的道理，反正在魔理沙看来，存在既有道理。
就像人类会出现在地球上，进化并发展出文明一样，有人会考据人类的发展之谜，但更多人只会在意明天的太阳会不会更温暖一些。
“果然是魔理沙你的回答啊，如果大家都像你一样想，或许世界会简单快乐不少吧。”
“但我不行!我是幻想乡的建立者，我必须要保护好幻想乡，这是我的职责。”
“就像恋恋说的那样，如果不想幻想乡出现《恋恋的心跳大冒险》的故事，不想幻想乡变成《东方异形乡》的结局，那就必须获得更多的力量。”
“现代文明的和平假象是由核威慑缔造的，和平只在导弹射程之内，只有幻想乡的大家拥有任何人都不敢图谋，不敢指染的力量，才能保证幻想乡能够和平的存在下去。”
“这就是我的回答，我的选择，我和古明地恋的合作!”
八云紫向爱丽丝和魔理沙说明了真相，她的话听起来好似魔怔一般的疯狂言语，但在爱丽丝听了，这却是货真价实的真理。
先不说世界范围，现在光是日本这个高压复杂的变身者环境，幻想乡能够在众多势力下保持和平中立的结果，正是因为八云紫等人拥有着强大的力量。
如果是弱小如喰种一样的变身者，他们连活下去的资格，都要靠别人来恩赐，这就是现实。
魔理沙也不是傻子，她能够听明白八云紫的话的意思，可是...听得懂归听得懂，这和幻想乡的异变就是两码事了。
“我才不管你和恋恋之间的事情~DA☆ZE!”
“我是来解决幻想乡的异变的，你快点把幻想乡和外界的连接恢复过来吧。”
“大家可是因为这个情况，非常的困扰啊!”
魔理沙选择了无视箱庭世界中的事情，她只想解决幻想乡的异变，然而这恰恰是无法解决的事情。
“这你就要找古明地恋了，或者说是找你身边的这一位。”
“找我做什么?幻想乡又不是我封闭起来的。”
爱丽丝感觉莫名其妙，而八云紫却用无可奈何的眼神看着她。
“就是因为你的存在，导致莉耶芙的本能冲动不可控，她只想躲着你，这就是幻想乡异变的真相。”
“我有什么办法，我的本能冲动也想让我找到她，掐死她啊。”
爱丽丝双手一摊，表示这是无法解决的矛盾问题，你能让老鼠和猫和平相处，那才是有鬼了。
“总之话我就说到这里，你们对这里有兴趣的话，可以自己到处去看看。”
“但请不要把这里见到的事情告诉给幻想乡的大家，至少幻想乡的人，我希望她们能生活在和平的假象之下。”
八云紫打开了间隙，转身离开了，她没有别的话可说，不过....
临走之前，八云紫还是转身过来，嘱咐了爱丽丝一句。
“如果你想见古明地恋的话，就继续收集我的记忆吧。
“第五个记忆在太阳花田。”
“风见幽香?你杀了我吧!”
爱丽丝绝望了，古明地恋那个混蛋玩意儿，真的是给自己狠狠的上强度啊，不死人才不想去上无名老师的课。
消息就这么多，八云紫进入间隙中离开消失了
在八云紫离开后，爱丽丝和魔理沙面面相窥，有点不知道该怎么办才好了。
“接下来怎么办?去太阳花田吗?”
“不...先留在箱庭世界，收集点装备用。”
爱丽丝马上做出了决定，这里是莉耶芙的箱庭世界，失落帝国的一些装备道具应该和自己的「不可思议之国」一样，是在特定的位置，去顺点装备再回去吧。
“那走着~我也要拿魔导书!”
听见“顺”之类的话，魔理沙马上就来了精神，这个她专业对口，拿点魔导书回去吧。
就这样，爱丽丝和魔理沙商议化身黑白大盗，在莉耶芙的箱庭世界里搜刮一圈，结果刚走出酒馆外面，就碰上了拖把精阿尔泰尔。
“八云紫大人已经走了吗?”
“她走了，我倒是奇怪，你怎么在这里?”
爱丽丝十分的好奇，阿尔泰尔不是有各种扯犊子的能力吗?怎么会在箱庭世界里面。










第60章箱庭世界的实验品们
“其实事情是这样的....”
阿尔泰尔开始给爱丽丝和魔理沙解释起她出现在这里的原因。
因为俩人都是幻想乡来的人，而且八云紫还出面接见了她们，就说明可以告知这两位箱庭世界这边的一些真相
在阿尔泰尔的讲述下，爱丽丝和魔理沙大概明白她是怎么来这里的。
毫无疑问，是被抓过来的!
阿尔泰尔的能力设定很有趣，按理说她拥有打破次元壁，穿越到二次元世界去的能力。
某只绿虫子对此非常的好奇，于是就把阿尔泰尔给抓到了自己的箱庭世界里来
结果经过实验研究后发现，阿尔泰尔的能力无法打破次元壁，不...倒不如说所有拥有类似能力的变身者，都不能打破次元壁。
现实世界和二次元世界之间的次元壁，好像出现了一道无法逾越的屏障，阻止任何人跨越它
这种感觉就像是变身者「99级」的等级上限一样，是游戏的创造者所制定下来的游戏规则，阿尔泰尔无法打破次元壁。
不过她的其它能力都可以使用，也算是一位强度极高的变身者，但是在莉耶芙的箱庭世界里面，还是只能沦为实验品
或许是因为臭味相投的缘故，再加上恋恋对阿尔泰尔的好奇，也仅限于她是否能打破次元壁的能力，因此也没有对她做过太过分的实验。
就这样，阿尔泰尔反而成为了恋恋在箱庭世界中的管理者，专门负责处理镇压一些麻烦的刺头。
“被恋恋大人抓到这里来的人之中，有不少麻烦的家伙，就算是我也不好对付。”
“比如《剑风传奇》的格里菲斯，他甚至在这个地方占据了一角，收服了不少魔兽作为部下。”
“格里菲斯居然被抓到这里来了?恶人自有恶人磨啊。”
爱丽丝听的一愣一愣的，嘎子这是不是该拍手叫好呢?估计不会，格斯的变身者大概是想亲手干掉格里菲斯的本能冲动程度吧
“正是如此，这里是没有任何法律和道德存在的箱庭世界，任何人想做任何事都可以。”
“当然，包括我在内，被抓到这里来的每个人都是恋恋大人的实验品，实验品可是很宝贵的。”
“所以箱庭世界有一条规则，变身者不会死亡的规则。”
按照阿尔泰尔的描述，在箱庭世界中的魔兽怪物被杀都会死，但唯独变身者是例外，每个被抓到箱庭世界来的变身者，恋恋在他们每个人身上都打了标记。
在标记没有移除掉前，他们是无法离开这个箱庭世界的，哪怕使用空间转移等手段也不行。
此外，身上带有标记的每个人，他们死亡后都会在篝火复活，是时间倒流?还是不死人体质?这种事情都无关紧要。
实力强大的变身者尚能在这里轻松的活着，实力弱小的变身者，这里对他们来说就是活地狱。
而阿尔泰尔这个管理者，就是负责看管实力弱小的变身者的人，说她是助纣为虐也无所谓，至少她本人不用受苦就行。
之前亲眼目睹过古明地恋做过的实验，阿尔泰尔只感觉自己不用受到那些苦难，简直是太好了。
在变身者身上做过实验后，古明地恋也会将他们还原，对于没有利用价值的实验品，恋恋会把他们给丢出去。
丢出去前先清洗掉记忆，附加一段不存在的记忆，以掩饰箱庭世界的存在。
“怎么听起来， 感觉就像是UFO绑架事件一样。”
魔理沙忍不住吐槽道，就连爱丽丝也有这种强烈的既视感，外星人绑架案的形容不就是这样子的嘛。
“我能去看看古明地恋做过的实验吗?”
爱丽丝突然提议道，本来她是很反感这些恶心要命的玩意儿。
但不清楚古明地恋在做什么，就这样离开箱庭世界，实在是太浪费机会了。
“可以，正好恋恋大人之前做过的一个实验，实验品还没有被还原。”
说着，阿尔泰尔带着爱丽丝和魔理沙来到了淫腐街的一座房子里，见到了她口中的实验品。
“啊!求求你，放过我吧!!”
被关押在监狱中的变身者，爱丽丝一瞧?好家伙!是个名人。
《鬼灭之刃》的丢人大BOSS鬼舞过无惨， 此时他正被关押在这座特制的房子监狱中， 被牢牢的拘束封印了起来， 身上插满了针管。
爱丽丝仔细观察了一下，针管好像是在一边抽血，一边又给鬼舞过无惨输血的样子。
“我看看这是什么?”
魔理沙好奇的拿起一个记录表一样的小册子，开始翻阅起来。
“鬼舞过无惨的血液能否用于强化魔兽。”
“给鬼舞过无惨进行猎人血疗，又能否利用他的体质对兽化之血，进行进一步的质变强化。”
“什么鬼玩意儿?完全不明觉厉啊!”
魔理沙把这记录表拿给了爱丽丝看，爱丽丝参阅过一阵子后，上面全部都是记载了恋恋对鬼舞过无惨做过的惨无人道的实验
“虽然这家伙很屑，但他只是个变身者，也不至于这样对待人家吧。”
“他把自己的妻儿老小都给噶了，虽然有本能冲动的原因，但归根结底是平时生活压力太大，积怨已久。”
“那没事了。”
听见阿尔泰尔的话，爱丽丝双手一摊，表示就当没看见好了，精神病人就该让精神病人去医治，合情合理。
参观过鬼舞过无惨这个实验品后，爱丽丝和魔理沙跟着阿尔泰尔又看过了好几个变成了实验品的变身者倒霉蛋
伴随着翻阅的实验记录越来越多，爱丽丝逐渐意识到了事情的不对劲。
“她在制造异形....”
“啊?爱丽丝你在说什么啊。”
魔理沙奇怪的问道，爱丽丝不予多解释，直接就向阿尔泰尔问道。
“恋恋那家伙，有告诉过你哪些地方不能去吗?或者说不准任何人靠过来的区域。”
“唔...那应该魔龙海尔凯萨看守的地方了吧。”
“在哪里!”
在爱丽丝的质问下，阿尔泰尔指向了失落帝国的王朝，本应是魔姬·灰姑娘辛德瑞拉的帝国，现在由无比强大的魔龙看守，任何人也无法踏足此处。










第61章异形化身的秘密
爱丽丝平时的脑子不太好使，但有时候也会突然智商上线一把。
在翻阅了古明地恋做过的实验记录，在联想到幻想乡众人身上发生的异变，爱丽丝明悟猜测到了一些真相。
阿尔泰尔不会离开淫腐街，在她的指路下，爱丽丝和魔理沙骑着扫帚朝着魔龙海尔凯萨看守的地方飞去。
在朝着失落帝国飞去的路上，爱丽丝坐在魔理沙的扫帚后面，给她解释起自己的猜测和推理。
“在幻想乡的时候，我有见到妹红和辉夜她们的异形化身，还有你和早苗的。”
“你有没有想过，这些异形化身是怎么制造出来的?”
“不是睡一觉，睡醒就有了吗?”
魔理沙好奇的说道，她的确就是这样突然变强了的说，完全没有感觉到身体有什么别的异常，也没有出现过发狂或者发癫的状态。
“那有这么简单的，就算是彼得帕克要变成蜘蛛侠，也得先被变异蜘蛛咬了才行吧。”
“古明地恋那家伙应该是预先制造出了异形，然后神不知鬼不觉的融合到了你们身上去。”
“所以在箱庭世界这边，应该有一个异形制造工厂。”
爱丽丝自己在梦境世界中的时候，也拥有着创世神的能力，不过她的能力和莉耶芙的不同，是靠想象创造出来的，因此太过强大的造物不能离开梦境世界。
但莉耶芙不同，她那上帝般的权柄是实打实的厉害，用能力创造出来的东西，并不会仅限于箱庭世界中存在。
考虑到这一点后，揭晓异形化身诞生的真相，就有必要把箱庭世界这边的情况调查明白了。
在骑着扫帚飞了很长一段时间后，爱丽丝和魔理沙抵达目的地了，她们看见了在巨大城堡的前方，趴伏着一只巨大的黑色魔龙，正是格林的老朋友海尔凯萨。
“怎么说?直接冲过去吗?”
“等等...能直接冲过去也太奇怪了吧。”
看着趴在地上仿佛是在睡觉的魔龙海尔凯萨，爱丽丝感觉这完全不设防的样子是在引诱人上去送死。
她想了想后，打开了空间包裹，从里面拿出来了一具....人偶爱丽丝?
“幸好我为了以防万一，塞了三个人偶进去，只可惜也只能塞三个。”
惋惜的爱丽丝， 如果空间包裹是无限大， 她就能带着无数条命去攻略BOSS了， 但这次她只有三条命。
“让我操纵人偶试试看。”
爱丽丝操纵上这具人偶后，将魔力一口气全部用光，全部转换成飞行的速度，朝着魔龙海尔凯萨的头上飞过，想要一口气冲进城堡之中。
结果只在一瞬间，人偶直接化为了灰烬，那无形的领域显现出来。
以海尔凯萨为中心，笼罩住了整个城堡的红色领域，仿佛烈焰一般熊熊燃烧的结界，让人不敢轻易靠近
“果然有啊!”
爱丽丝就猜到了，那只可恶的绿虫子，她可是宫崎英高的忠实粉丝，怎么能不给自己来一点点小小的宫崎老贼的阴谋。
“看样子没办法直接闯进去啊，那就让我来吧。”
魔理沙捏了捏拳头，她的身体散发着夸张的热气，在爱丽丝的注视下，魔理沙仿佛《全职猎人》的“杰叔”一样，身体变高，肌肉澎湃的宛如范马勇次郎一般。
魔理沙的纯度，大大的提高了
肌肉魔理沙，再度登场。
“能用蛮力解决的问题，都不是问题!”
“在我对付这头龙的时候，爱丽丝你趁机溜进去吧。”
“你没问题吧?”
“放心吧，我还有异形不死身呢。”
在魔理沙的拍胸保证下，爱丽丝选择相信了她。
接下来肌肉魔理沙随手捡起了地上的一块大石头，瞄准了趴在地上的魔龙海尔凯萨，一石头丢砸过去。
“轰隆!”
仿佛是陨石撞击地球般的声势浩大，小小的一块石头，硬生生飞出了第一宇宙速度，重重的轰击在了魔龙的头上。
“吼——!”
魔龙海尔凯萨的咆哮声响起，巨大的魔龙从地上飞起，注视着眼前这个胆敢挑衅自己的小蝼蚁。
“趁现在，我来掩护你。”
话落，魔理沙直接蓄力飞跃了上去，同时魔龙喷吐烈焰，想要把魔理沙烧成灰烬。
但区区烈焰太小儿科了，魔理沙仅仅是吸了口气，吹出的十七级台风，就把魔龙吐出的烈焰给吹散。
然后狠狠的一拳头，肌肉魔理沙把魔龙海尔凯萨揍飞，重重的砸落在了城堡上面。
看见肌肉魔理沙的战斗力一如既往的这么凶猛，爱丽丝也放下心来，朝着城堡溜去。
那燃烧的烈焰结界，只有魔龙海尔凯萨趴下的位置，是唯一能够进去的入口，爱丽丝顺利无碍的进入到了城堡内部，随后她头也不回的继续深入。
外面的BOSS战就交给魔理沙去解决好了， 爱丽丝专心去探索城堡中隐藏的秘密。
不过即便是闯进了城堡里面， 爱丽丝还是遇见了一些麻烦的小怪， 外面是魔龙海尔凯萨在当守门BOSS， 里面还有一些铠甲士兵
当爱丽丝把它们击杀后，猫咪、兔子、鸡犬之类的动物，会从士兵的铠甲中冒出四散逃走，这就是铠甲士兵们的真面目
幸好这些小怪的强度不高，爱丽丝还是能够轻松解决掉，她一路朝着失落帝国城堡的深处前进。
一路上没有遇见什么厉害的BOSS， 不然已经损失了一条命的爱丽丝， 只有两个人偶身体可以用了， 要是命数全部用光， 那就真的是得G了。
最终在她来到了城堡的最深处，一座封锁的大门前，爱丽丝推开了大门，走了进去。
在这里，爱丽丝见到了异形们，《东方异形乡》的所有尚未出现的异形，她们一个个都被封印在了水晶之中，是被创世神制造了出来，但还没有与幻想乡的少女们链接的异形化身。
“哦呀?你居然找到了这里!”
古明地恋惊奇的声音响起，她神出鬼没的在爱丽丝面前显露了身影，恋恋露出一个甜甜的笑容后，摘下了帽子礼貌招呼
“恭喜你解开了幻想乡的异变谜题之一，「异形化身」。”
“没错，这里就是恋恋我制造异形化身的地方，被抓到箱庭世界的变身者们，他们可是提供了很多有用的东西呢。”
“毕竟变身者的能力千奇百怪，从他们身上采取合适的能力样本，才能创造出恋恋满意的作品啊。”










第62章变身者与作品的名气
莉耶芙并非是无所不能的创世神，嗯...怎么说呢?
比起从无到头，从零创造出一个东西出来，还是拼图更加简单容易得多吧
这种感觉就像是要创造出一个人类出来一样， 是采集DNA信息数据， 用克隆的方式简单容易。
还是直接找一个老婆，让她生个孩子出来容易呢?
虽然这个形容很奇怪，但大概就是这种意思，莉耶芙的创造和改变能力，和爱丽丝的能力有本质上的不同。
爱丽丝的创造能力，本质上是梦境世界里的创造，是靠想象的“做梦”，所以只要想象出来某个东西的形貌和能力，她就可以将其创造出来
哪怕是完全不符合常识的东西，什么肌肉哲学帕秋莉，也会随着爱丽丝的胡思乱想冒出来
但莉耶芙的能力不同，她的创造是真正意义上的“造物”，比如说她想要创造一只能飞行的鸟儿出来，就得考虑空气流动学，是否符合生物特性。
箱庭世界中的物理法则固然可以改变，但想要让造物在现实世界中和真正的鸟儿一样飞行，就必须得遵守现实世界的物理规矩。
而爱丽丝那完全不用遵守现实规则的造物，本质上是做梦时产生的东西，梦的古怪离奇大家都懂，不需要在意这些细节。
所以区别就在于，莉耶芙的创造是“现实”，而爱丽丝的创造是“做梦”，因此莉耶芙的造物不受离开箱庭世界的限制，但必须要符合现实世界的物理规则。
你要让恋恋去攻读生物学、物理学博士学位，那是断然不可能的，她选择直接拼图就完事了。
就像创造出完美的不死人格林一样，使用无数的作家灵魂，将安徒生、格林、卡罗尔...等人的灵魂融合在一起，最终诞生了名为格林的不死人。
恋恋抓到箱庭世界中来的诸多变身者，莉耶芙直接用他们做实验，从他们身上采取各种能力的数据，用于制造出自己满意的异形化身。
“魔理沙的肌肉形态很强大吧，融合了《全职猎人》杰叔的变身、《刃牙》范马勇次郎的肌肉、《一拳超人》饿狼进化的力量。”
“恋恋我可是非常的中意魔理沙哦，所以特意为她制造了另一个肌肉形态，毕竟异形魔理沙可是恋恋我最喜欢的孩子了。”
古明地恋嬉笑着说道，她是《东方异形乡》的创作者，理所当然的会给自己中意喜欢的孩子更多的力量。
爱丽丝没什么好说的，她对异形化身的事情漠不关心，甚至对整个幻想乡发生的事情，都并不在意。
爱丽丝只在意一件事情，她的本能在迫切让自己追寻的答案
“小红帽、多萝西...她们有没有在你的箱庭世界里!”
“咦?居然是问恋恋这个问题吗!”
对于爱丽丝的质问，古明地恋也露出了非常惊讶的表情，不过非常遗憾的是。
“她们并不在哦，应该说本来就不应该存在，这一点你应该是明白的吧。”
“你的「不可思议之国」里面，有格林的孩子们吗?没有对吧。”
“没有红心女王罗丽娜、也没有三妹伊迪丝，她们都是不存在的孩子。”
“不是变身者，也不会是召唤物，因为她们是不会出现在这个世界上的。”
听见古明地恋的话，爱丽丝露出了非常迷茫的表情
“你在说些什么啊?”
“唔~~看来心爱的少女你不理解啊，那就让恋恋解释给你听吧。”
一直在进行变身者研究的古明地恋，她对变身者的知识，明显比爱丽丝认知的要多的多。
正好，这也是彻底解决自己和爱丽丝之间麻烦的机会，恋恋可不想一直躲藏下去了
“用《F GO》的话来说， 小红帽她们这些孩子， 本质上都是幻灵， 是没有办法成为英灵被召唤出来的存在。”
“按理来说， 恋恋的《BLACK SOULS》应该也不会出现变身者才对， 毕竟是一部没什么名气的作品， 只是小众圈子的人的爱好。”
“但很不凑巧的是， 恋恋的《BLACK SOULS》使用了克苏鲁的设定， 所以幻灵能够成为「英灵」， 被召唤现世。”
“爱丽丝你是奈亚拉托提普伪装扮演的，莉耶芙是黑山羊和泡泡的孩子，原型是亵渎之双子的耶布。”
“如果有不出意外的话，应该也有白兔小姐的变身者出现，她的原型是诺登斯嘛。”
“同理，黑骑士梅琳达尔是廷达罗斯猎犬，所以那怕它不是变身者，也会在莉耶芙的箱庭世界中出现。”
“但格林的孩子们由于「存在」太低，不足以让她们在现实中出现。”
“变身者的出现，似乎和作品的名气有很大的关系，但有些小众作品却出现了变身者，反而被人熟知的作品却没有变身者的出现，到底是为什么呢?”
说着说着，古明地恋就开始自言自语起来了，她的确是有认真的在钻研分析「变身者异变」的种种情报细节，至少比爱丽丝认真得多。
听了这么多话，爱丽丝只听明白了一件事。
“所以说，小红帽和多萝西她们没有在你的箱庭世界里面吧?”
“没有呢~不过恋恋我也可以尝试把她们创造出来，你想见见她们吗。”
“不...我只想弄死你!”
爱丽丝的拳头硬了，是时候和眼前的这个家伙来个鱼死网破，决一死战了。
“哼哼~但恋恋我可不想和你为敌哦，如果你能老老实实的从恋恋的箱庭世界离开，我会感激不尽的。”
“那你准备什么时候把幻想乡和外界的联系恢复。”
“当然是等恋恋最好防备你的工作，万一你冲进来把恋恋的箱庭世界手撕了，把我抓去做星努力怎么办。”
“至少也要等莉耶芙这孩子的本能觉得安全，才能彻底把幻想乡打开。”
说了这么多，古明地恋也免不了透露一个事实，她受到了「本能冲动」很大的影响，对此爱丽丝也是一样，否则她肯定是不会到古明地恋的箱庭世界中来的。
聊天到此为止，古明地恋送客走人了，她拍了拍巴掌后，爱丽丝就已经出现在了城堡的外面，而魔理沙已经趴在了地上，被魔龙海尔凯萨给打回了原形。
“爱丽丝你怎么出来了?不说了，赶紧逃!”
“这龙也太猛了，口吐激光还能操纵重力，最特么恶心的是它还无限循环不死身。”
魔理沙满脸苦逼，在魔龙海尔凯萨深深的吸了口气，准备喷吐烈焰之际，爱丽丝和魔理沙赶紧捏碎姆Q给的贤者之石，传送回到幻想乡。











第63章太阳花田
捏碎姆Q给的贤者之石传送回到幻想乡，魔理沙看见爱丽丝那沉闷的模样，不由的问道
“爱丽丝，怎么了?感觉你好像很不高兴的样子。”
“没什么...只是确认了一件事情，好让自己下定决心吧。”
“不明觉厉。”
魔理沙完全搞不懂爱丽丝再说什么，但也不妨碍她想要解决异变的干劲满满。
“接下来我们去哪里?”
“去太阳花田吧，至少先把第五个记忆收集到再说。”
下定决心的爱丽丝，她要先把这个破烂游戏副本打通关，然后在进行最后最终的决战。
“那走吧，太阳花田的那家伙啊...真不想和她碰面。”
骑着扫帚，魔理沙载着爱丽丝前往太阳花田飞去，对于太阳花田的主人，哪怕是魔理沙也本能的想要躲着她。
魔理沙和爱丽丝朝着幻想乡无人的一角飞去，即便是妖怪之山也有少数人愿意在那里定居，唯独太阳花田....生人勿进，如果不想死的话
很快的，魔理沙就带着爱丽丝飞到了幻想乡的角落，从天上看下去，是一片比人还高的向日葵花田，这一片黄色瞭望过去，让人感到炫目。
如果是作为采风的地方，太阳花田或许会成为大家都喜欢来的网红打卡圣地吧，然而在这里居住着一位花之暴君，令人敬而远之的存在。
魔理沙刚刚飞到太阳花田的上空后，就有一道绿色粗广的魔炮朝着魔理沙和爱丽丝轰来，魔理沙险之又险的擦弹躲避过去，她愤愤不平的骂道
“喂!刚来就吃你一发魔炮，有你这样打招呼的吗?风见幽香!”
“呵呵呵...的确是打招呼而已，如果不是打招呼的话，就是两发魔炮了。”
从太阳花田中飞起一个美丽的女人，手持太阳伞的妖怪，被誉为花之暴君，大自然的化身的花妈，风见幽香。
“来我的地盘有什么事，没事的话就离开吧，否则你就永远别想离开了。”
不喜欢被人打扰的花妈，风见幽香一出现就赶人离开，爱丽丝见状主动开口了
“是八云紫让我来的，第五个记忆在你身上对吧。”
“八云紫...原来如此，是那件事情啊。”
听闻爱丽丝的话，风见幽香顿时露出了诡异的笑容，她把太阳伞收合起来，指着爱丽丝说道。
“既然这样的话，那就得打一架了。”
“喂喂!你应该不喜欢太阳花田被人给打烂吧，不如你直接把记忆给我们，这样对大家不是都挺好?”
魔理沙提出了一个非常中肯的建议，哪怕是对干架毫不畏惧的魔法使，在面对花妈的时候还是采取了交涉的方式。
如果可以的话...真不想和眼前的这个女人战斗啊。
“唔~~虽然你提出的建议很不错，我也不想帮八云紫那个女人做事。”
“但这是一场交易，所以还是得打一架才行。”
“喂喂喂八云紫用什么东西收买了你啊!我出双倍，不!我出三倍。”
听见魔理沙这搞笑艺人一般的话，风见幽香用看待白痴的目光瞥视了她一眼。
“你能让妖精来太阳花田定居吗?”
“啊?让琪露诺她们到你这里来?慧音会杀了我的!”
“这不就对了，有个绿色的小妖精答应承诺过，她会创造一些妖精出来帮我照顾太阳花田。”
“干特么的绿虫子!”
爱丽丝听见这话，就知道这场战斗在所难免了，莉耶芙可真是投其所好，把风见幽香都给收买了啊。
这场架是不得不打了，爱丽丝考虑要不要把自己组装的人偶化身给召唤到幻想乡这边来的时候，魔理沙已经站在了扫帚上面了。
“爱丽丝，接下来扫帚就交给你了。”
“啊?你要出手吗...”
“是啊，机会难得!至少让我试试风见幽香有多强吧。”
话落，魔理沙浑身散发着热气，她的身体开始变大，肌肉变得澎湃，肌肉魔理沙登场。
“这就是八云紫说的异形化身吗?看上去还有点意思。”
“那把你的异形化身也亮出来看看吧。”
“呵呵呵...异形化身不过是给弱者的东西，而我...需要吗?”
来自花妈的霸气回应，魔理沙也无话反驳。
的确...眼前这个女人并不需要任何别的东西，她本身就是纯粹无比的强大。
“那就来试试招吧。”
魔理沙先上了，她从扫帚上跳下去后，脚踩空气，竟然仅凭肌肉的力量践踏空气，完成了空中二段跳的操作，径直朝着风见幽香冲去。
肌肉魔理沙挥出了她的拳头，那是足以将大山都给一击打穿的蛮横力量，肌肉强者魔理沙要将眼前的花之暴君轰杀成渣啊。
然而...一根指头，风见幽香仅凭一根指头就挡住了魔理沙的攻击，无比的轻易，无比的轻松。
“这怎么可能?!”
魔理沙惊讶的瞪大了眼睛，哪怕是风见幽香，也不可能如此轻易接下现在这个姿态的自己的拳头吧?
“消力，是纯度极高的消力!”
骑着扫帚的解说员， 爱丽丝也同样是惊讶的忍不住， 发出了一句来自铭刻在DNA里的台词。
“别玩儿你那破烂《刃牙》梗了!”
魔理沙忍不住爆粗口，她另一只拳头也狠狠的朝着风见幽香砸去，但不出任何的意外，花妈仅用太阳伞就接住了魔理沙的攻击，甚至太阳伞都不见有任何被破坏的极限。
“纯粹的力量，可不是这样用的，好好学着点吧。”
来自风见幽香教科书式的示范，她的手指头轻轻的一弹，魔理沙就遭受到了刚才自己对风见幽香攻击出去的数倍力量的反击，整个人突破第三宇宙速度的消失无踪，不知道被轰飞到哪里去了。
“魔理沙!”
“果然这就是消力，武术的纯度大大提高了。”
“呵呵呵，你还真有意思啊。”
风见幽香没有说什么，她只是笑着看向爱丽丝，问道。
“接下来该你和我打架了，对吧?
“不，魔理沙可没有落败哦。”
在爱丽丝的话语下，连一刻都没有为肌肉魔理沙的落败哀悼，立刻赶来战场的是——异形魔理沙。










第64章一风见幽香
因为异形魔理沙和爱丽丝是同款石油脸，所以异形魔理沙很强。
但因为并不是完全石油脸，所以也不是强无敌的那种强度，而是另类的强大。
用黑魂BOSS的话来说就是， 鬼才知道下一个进BOSS房间的不死人， 是弹反处决流的高手， 还是丢屎块和毒飞镖的卑鄙不死人。
异形魔理沙就有这种强度上的美，因为她会使用的能力实在是太多了，实在是不知道她会拿出什么奇奇怪怪的技能来招呼你
“原来如此，纯粹强大的力量吗?看来哪怕是「偷窃」的能力，也对你不起作用啊。”
异形魔理沙的「偷窃」技能，可以将别人的能力和装备道具窃为己用，和芙兰朵露破坏程度的能力如出一辙。
在恋恋强化过后，芙兰的破坏程度的能力，连概念性的东西都能破坏。
而异形魔理沙的能力则是将别人的东西「偷窃」变成自己的，不管是技能也好、装备也好，只要被这只黑白小偷看上了，就“拿来吧你!”。
不过变态的能力往往存在着诸多限制，就像《全职猎人》幻影旅团的团长库洛洛，他的念能力就是“夺取他人的念能力”。
只是库洛洛的念能力需要非常苛刻的条件才能发动，而异形魔理沙就非常的作弊，她只需要看见别人，甚至不需要进行碰触
就能像芙兰朵露破坏程度的能力一样，直接把别人的能力从身上隔空剥夺过来。
正因如此，异形魔理沙才会如此的强大，以至于被称做是异形乡中最强的魔法使。
但看似BUG一般的能力， 还是会有一些限制条件， 比如无法「偷窃」别人的生命、灵魂、魔力等等...这些基础一类的东西。
异形魔理沙的「偷窃」需要更准确的针对某种事物，不能对概念性的东西进行「偷窃」。
比如说，少女的胖次之类的....和真点了个赞，同款「偷窃」技能总能在适当的场合发挥出色的用途。
而现在异形魔理沙面对的强敌是风见幽香，花妈的能力是什么呢?
拥有操纵花程度的能力，就是让花朵绽放、或是使枯萎的花朵恢复原本的盛开，这样的能力。
是的...异形魔理沙如果想要对风见幽香使用「偷窃」，就只能偷到这个能力，她没办法使用自己的作弊能力将对手秒杀。
那就是实打实的硬仗了，不过异形魔理沙也一点儿都不带怕的
“现在的我，可是拥有幻想乡所有人的能力，断然是不会输给你的。”
“呵呵呵...是吗?”
花妈笑了笑，风见幽香只做了一个单纯的动作，她把手上的太阳伞对准了异形魔理沙，魔炮蓄力准备释放
这一瞬间，太阳伞周围的空间在碎裂，因为强大的魔力波动和压力，就连空间也无法承受住，开始不断的裂开。
“卧槽!你来真的?”
异形魔理沙见状哪还能得意洋洋下去，她马上叠加自己所会的各种能力，对风见幽香发动攻击。
然后下一瞬，魔炮释放
空间在这道魔炮的轨迹下，被轰出了无数道裂痕，哪怕这空间裂痕对常人来说都是一碰致死的东西，更别说那威力恐怖无比的魔炮了。
而异形魔理沙，直接在这魔炮的轰击下，渣都没有剩下了。
“一力破万法，花里胡哨还是抵不住力大砖飞啊。”
爱丽丝忍不住感叹道，魔理沙骂骂咧咧的声音响起
“你到底是哪边的?怎么还帮起对面说话来了?
“我这不说的是实话嘛。”
在爱丽丝的目视下， 异形魔理沙从渣都不剩的状态下复活还原， 她是不死的魔女， 还是有不死身BUFF的。
风见幽香的魔炮威力巨大，但还不至于把异形魔理沙彻底根除，起码她复活是没有任何的问题。
“太多太杂的能力，用不好反而是累赘嘛...我明白了。”
异形魔理沙醒悟过来该如何对付眼前的强敌了，她将所有的能力都加持在自己的魔力上面
“弹幕最重要的是火力，火力即是正义!”
“我可是魔理沙啊，怎么能在魔炮上输给别人。”
“再来一次吧!这次的我可是不会输给你的，爱的力量是无限的!!”
魔理沙终究还是魔理沙，她回归了自己的本质，坐到了扫帚上面，拿出了自己的八卦炉。
“来一场究极火力的绝对吧!”
“呵呵呵，有意思!那就来吧。”
风见幽香露出了“和善”的笑容，在她身边又出现了另外一个花妈
“光魔「双重魔炮」。”
两把太阳伞交织在一起，比之前的魔炮威力还要强大，数量成双的魔炮马上就要袭来
“我也是不会输的~DA☆ZE!”
“魔炮「超究极火花」!”
将两个异形化身的能力全部加持在自己的魔炮上，爱无限的力量，异形魔理沙的千百种能力，一股脑的全部塞进魔炮里面去吧。
下一刻，照亮了整个幻想乡的光芒，在太阳花田处爆发
人间之里的居民们愕然无比，看着远处那宛如核爆现场的光幕震荡，强大的气压甚至吹到了人间之里，让人战都站不稳。
“到底发生什么事了，是谁在战斗吗?这阵仗也太夸张了吧。”
走出家门的宅男奴良陆生，他看着远方的场面，幻想乡的异变越来越严重了，到底什么时候是个头啊。
回归魔炮对轰的现场，太阳花田...不，太阳花田已经消失了。
魔理沙也消失了，连同坐在她扫帚后面的爱丽丝，风见幽香还在天上飞着，只是她身上的衣服有些破损凌乱，花妈战损了。
“我的太阳花田....”
看着自己的家消失了，风见幽香有些伤脑筋头疼，她为什么会脑抽做出这种决定来啊，之后让那个家伙帮忙把太阳花田恢复过来吧。
“要死了要死了，差点以为真的死翘翘了。”
不死的异形魔女重生复活，魔理沙变回了原因，她左顾右盼，发现少了个人。
“爱丽丝你人呢?”
“死了，被你害得了啦。”
人偶爱丽丝站在光秃秃的地面上叉腰无语，她的人偶身体又少了一具，回头去小爱家里补补货吧。










第65章第五个记忆
“算了，这个给你吧。”
因为太阳花田被毁，风见幽香兴致全无，她直接把记忆之火给了爱丽丝。
“下次有机会，换个地方再打架吧。”
风见幽香摆了摆手后，便转身离开了，她得去找某个家伙把自己的太阳花田恢复回来
“爱丽丝快看看，这个记忆又是啥。”
“马上，我看看...”
在魔理沙的督促下，爱丽丝感受第五个记忆之火，读取其中的记忆。
八云紫有些烦恼， 她本意是想建立起属于《东方project》的幻想乡， 结果很多人不请自来。
因为日本进入了变身者势力群雄争霸的时代，很多人都想投靠一个实力强大，且安稳的势力，而幻想乡就成为了众多保守派的首选。
八云紫已经严格限制了进入幻想乡内部的资格，但还是架不住人多，慕名而来的人越来越多，关键是...根本不好拒绝这些人。
就像是奴良陆生他们，奴良组的成员为了建立幻想乡出了很多的力气，他们想要来到幻想乡内部定居，这是理所当然的。
而且都是妖怪系的变身者，八云紫没有任何理由去拒绝。
但是这样一来，幻想乡就变得不再纯粹了，八云紫需要考虑更多的东西。
幻想乡会不会成为别人的眼中钉?幻想乡有没有力量来自保?幻想乡会不会被有心人士潜入其中破坏秩序?
等等问题，足以让妖怪贤者烦恼的脑袋都麻了。
直到神出鬼没的恋恋出现，一句话点醒了八云紫
“什么时候让你产生了一种幻想乡很和平的错觉呢?”
“你的意思是说?”
“异变啊异变!幻想乡可不是什么和平的地方哦，妄图侵占幻想乡的家伙们，可是时刻都准备掀起异变来。”
古明地恋露出了得意洋洋的笑容，她告诉了八云紫一个很好的解决方法。
“只要让外面的人意识到，幻想乡并不是什么梦想中的乐园，而是一群危险人物聚集的地方，他们就会自己散去啦。”
“这倒是一个好的办法，不过你打算怎么做?”
“等回头再来商议吧，恋恋我要去一趟英国，有个很重要的东西，必须要弄到手才行。”
这是古明地恋去英国前的记忆，就在不久前的时间，八云紫和她的谈话
记忆之火还没有读取完，爱丽丝看见了接下来的画面，那是莉耶芙撞破自己的梦境领域逃走，逃回了幻想乡，并第一时间将幻想乡封锁起来的画面。
“古明地恋，你在做什么?!”
来自妖怪贤者愤怒的质问，而恋恋告诉了她答案
“掀起一场异变，解决幻想乡内部所有的麻烦。”
“可是...你这样会不会太突然了，应该和我商量一下才行吧。”
“异变就是这样的突然，而且也没有时间和你商量咯。”
古明地恋一意孤行拉开了这场幻想乡异变的序幕，再然后八云紫和其他人进行了商议，三方会谈下来，都算是勉强支持了古明地恋掀起的异变。
“确实有必要这样做，至少要让幻想乡内部的居民意识到，这里也不是什么安全的地方。”
“要是外面的人挤破脑袋的想要溜进来，我可不想应付这么多的人。”
“而且说到底，我们也不是什么大善人对吧，只是为了建立属于自己的幻想乡而已。”
来自地狱女神赫卡提亚的支持，魔界之神神绮太太只要有爱丽丝就足够了，八云紫也勉为其难的点头同意
虽然任由古明地恋掀起这场异变过后，幻想乡的声誉会变得非常差，但这对她们来说才是有利的局面
不论是被保守派的变身者们给推到前台，还是很多人别有用心的想要利用幻想乡...比如那个玉藻前。
这些事对八云紫来说，都是很难以接受的事情，她只想独立于世界之外，让幻想乡保持着属于自己真正的模样。
就像是动手术一样，虽然动手术会很疼，并且要很长一段才能愈合，但如果不把病灶切除，只会让幻想乡的问题越来越严重
三人都赞同的话，幻想乡的其它人就算有异议，也没有任何的意义。
事后，八云紫又找到了古明地恋，向她质问。
“幻想乡的这场异变要持续多久?”
“恋恋我也不知道哦~!”
“你掀起的异变，你自己也不知道?”
“是啊...大概要等到恋恋我赢了、或者是输了的时候吧。”
古明地恋也不能确定这场游戏的结局哦，但无论如何，这场游戏都已经开始了，那就必须进行下去。
“那么请帮恋恋我一个忙吧。”
记忆之火，到此为止，关于这场幻想乡的异变，从头至尾的谜题都清晰了不少。
八云紫她们会同意古明地恋的胡乱行为，本质上是因为这是对幻想乡有利的行为。
现在的日本就像是战乱的中东，难民们纷纷涌入了欧洲各国，但如果欧洲各国也发生了战乱，难民们还会继续待在这里吗?
让幻想乡从“和平”的地方，经过这场异变后，变成“危险”的地方，以此来劝退想要跑到幻想乡里面来的人。
从计划上来说，这倒是没什么问题，毕竟在爱丽丝来幻想乡之前，外界已经出现了很多不妙的传闻。
大概是大家都在担心幻想乡内部发生了什么危险的异变，特别是有亲人进入了幻想乡里面，还有人留在外界的，这些担心和焦虑，都会转化成对幻想乡的不安与怀疑。
而古明地恋就是要利用这种情绪，让大家对幻想乡的期待变低，这样才有利于今后幻想乡的发展。
关于幻想乡的异变真相差不多要捋明白了，只是还缺少最后一个记忆之火吧。
不知道为什么，爱丽丝总感觉要收集到第六个记忆之火才算完整，那么最后一个记忆之火在哪里呢?
爱丽丝心中已经有了一个答案，不出意外的话，就是去找提供这个记忆的本人，妖怪贤者八云紫吧。










第66章二五仔
现在的问题是该去什么地方找八云紫呢?
爱丽丝想了想，马上就有了一个答案。
“走，我们去博丽神社。”
“诶?是去找灵梦吗，难道要和她打架?我感觉我们俩干不过她啊!”
“不是找灵梦干架，是找灵梦帮忙。”
爱丽丝不多说废话，驱使着魔理沙召唤出新的扫帚，两人一起骑着扫帚飞往博丽神社。
灵梦是知情者，灵梦能叫来八云紫，在认知到这两个情况下，去什么地方找妖怪贤者就很简单了。
幻想乡虽然很大，但用飞行的方式去博丽神社并不需要花费太多时间，很快魔理沙就骑着扫帚，载着爱丽丝抵达博丽神社降落了。
“你们两个来做什么?”
此时的灵梦正拿着一个扫帚扫神社的落叶，本来她这个懒惰的博丽巫女，是不可能做这种事情的。
谁让刚才刮起了一阵大风，把博丽神社的樱花树叶全给吹落了
魔理沙点了个赞，她和风见幽香的魔炮对轰，冲击波的气压甚至波及到了这里，让懒惰的灵梦不得不勤快的劳动一下了。
“灵梦，我们要找八云紫，有没有办法让我们见到她。”
魔理沙替爱丽丝说出了来意，灵梦把手上的扫帚丢到地上，无可奈何的说道。
“你们还是没有放弃继续下去的打算嘛。”
“幻想乡的外面我们去过了，已经知道八云紫想做的事情了，但还是得见她一面才行。”
箱庭世界之旅，魔理沙明白了为什么灵梦阻止自己到外面去，是不想让自己看见幻想乡建立起来的黑暗面吧。
果然不愧是灵梦，其实是很温柔的人呢
“你已经去过外面了么...算了，那就没办法了。”
灵梦知道阻止魔理沙也是无用，于是她直接切换成为了祸巫女，祸灵梦的形态。
这一瞬间，吓得爱丽丝和魔理沙赶紧想跑，祸灵梦对她们摆了摆手
“不用跑，我不是要和你们打架，「祸」拥有操纵次元程度的能力。”
“你们想要见紫的话，我得变成这样子帮你们打开门扉才行。”
“原来如此，真是吓死我了。”
魔理沙拍了拍胸口，哪怕让她和风见幽香干架，魔理沙也不想和祸灵梦战斗，因为完全搞不懂眼前的祸巫女到底是什么强度的，说不准她一照面就把自己给瞬杀了。
“那么我们出发吧。”
变成「祸巫女」的灵梦，她用手中的御币狠狠砸向了眼前的空间，空间次元被她砸开了一道门扉，祸灵梦走入其中。
“跟我来。”
“好的，我们出发吧。”
跟着祸灵梦的身后，魔理沙和爱丽丝一同前往到了未知的次元。
现在的幻想乡是有很多异世界构成的巨大箱庭，最内侧是幻想乡，下方是地狱，上方有天界和月球，左侧是魔界，而其它侧面都各有不同的次元位面。
目前莉耶芙是用她的箱庭世界，把整个幻想乡给包裹了起来，而幻想乡和箱庭世界之间，其实还有一层异空间，那就是八云紫的间隙。
为了避免箱庭世界里的家伙，流落到幻想乡里面来，八云紫必须时刻注意一些。
恋恋抓到箱庭世界里面的来的变身者中，可是有不少穷凶极恶的家伙，她打上的印记只是阻止这群人逃离箱庭世界，却没有办法阻止他们进入幻想乡。
因为「创造和改变」的能力就和写代码一样， 恋恋小姐有时候完全搞不懂该怎么弄， 制造游戏的时候也会常常出现这种BUG， 修复起来非常麻烦。
所以干脆搁着不管，让八云紫用她的间隙能力人为隔离吧，也方便阻止幻想乡的人跑到外面去
现在祸灵梦打开的次元门扉，是直达八云紫的间隙之中。
在这里面，爱丽丝和魔理沙看见了无数罪袋，他们在干一些苦力活，比如修建建筑，制作物品，这些都是幻想乡需要的东西
恋恋虽然可以用能力来创造，但眼下她的重心不是在这里，一些细节上的小事情，那就交给妖怪贤者自己去做吧。
反正罪袋没有人权，驱使他们干苦力活，八云紫眼睛都不会多眨一下。
在灵梦的带路下，三人一起来到了间隙空间的最深处，一栋漂浮在空中的房子，正是八云居。
灵梦过去后，敲了敲门，半天没人开门，她就毫不客气的把门给强制推开。
吓得刚刚过来开门八云橙，炸毛的跳进了八云蓝的怀里
“蓝大人，那个毛脸雷公嘴的巫女又来了!
“你丫的，把我当猴子是吧!”
灵梦一听这话就不乐意了，她想狠狠的教训这只橙猫猫一下，但八云蓝可是护孩子的崽，她急忙说道。
“你们是来找紫大人的对吧，她就在家里，你们进来吧。”
“啧...下次再教训你!”
橙被灵梦一个恶狠狠的眼神快要吓哭了，接下来灵梦带着魔理沙和爱丽丝，来到了八云居的客厅，见到了坐在椅子上看幻想乡地图的八云紫。
“幻想乡需要修建的地方还有很多啊，不过....”
“来找我了吗，看来你已经收集齐五个记忆了啊。”
“没错，第六个记忆就在你手上对吧。”
爱丽丝直接说明了自己的来意，她抱着来都来了的心态，至少得把这个破烂游戏副本给打通关吧，这大概就是不死人的执着了。
“是的，第六个记忆在我这里。”
八云紫点了点头，随后她从椅子上站了起来
“但想要获得这个记忆，你必须打败我，否则我是不会把它交给你的。”
“魔理沙，快上!去治退这个异变的罪魁祸首。”
爱丽丝毫不怯战，她直接指使身边的魔理沙上去咬人，弄的黑白魔法使也是一头黑线。
“你也不考虑一下我能不能打得过她吗?”
“没关系!我相信你，你就是最强的!!”
“哦哦?听你这么一说，信心突然就有了!”
莫名其妙热血燃烧起来的笨蛋魔法使，她居然一下子就被爱丽丝给煽动了，一旁的灵梦是感到无可奈何。
“紫，这场游戏你还要玩儿到什么时候?”
“呵呵呵...灵梦，你果然坐不住了呢。”
“幻想乡的异变已经持续太长时间了，我的本能在督促我，是该结束这一切了。”
幻想乡的博丽巫女，她的本质工作就是解决异变，在压抑了自己本能冲动这么长的时间后，灵梦终究还是站在了八云紫的对面，她必须要解决这场异变了。
“那么就准备最后一战吧，魔理沙——破坏爱丽丝的身体。”
在八云紫突如其来的命令下，意想不到的情况发生，魔理沙突然反水，或者说她完全控制不住自己，把爱丽丝的人偶身体给穿胸而过，一手捏爆了魔力核心。
“诶?我怎么擅自动起来了!”
魔理沙惊愕傻眼，她怎么控几不住她记几了










第67章六面BOSS战
魔理沙，或者说异形魔理沙，她有一个核心设定，那就是绝对会听从“母亲大人”的命令。
这个一个锁，也是一个坑，避免强大的异形不受控制，同时也为了让她暗中阴爱丽丝一把
在魔理沙无比惊愕的目光下，爱丽丝却没有太大反应，不就是区区一具人偶身体吗?她都报废多少具了。
“不管怎么想，那个家伙都不会放任你在幻想乡里自由行动，魔理沙是我们的眼线，方便监视你的一举一动。”
“喂喂!什么鬼啊，为什么我自己都不知道会有这种事?!”
在八云紫的解释下，魔理沙整个人都是懵逼的，她怎么不知道自己居然是个二五仔?
“那又如何呢?”
爱丽丝好奇的问道，她自从来到幻想乡的时候，就被恋恋那个家伙给知道了，自己的一举一动都在对方的监视之下，完全在爱丽丝的预计之内。
现在八云紫突然爆料出，魔理沙其实是她安排的眼线，爱丽丝又不会感觉到太意外，就算幻想乡的所有人都是古明地恋的队友，那又有什么关系呢?
“看来你还是没有弄明白一件事情。”
八云紫摇了摇头，虽然这个话不应该由她来说，但事已至此，还是给眼前的人一句提醒吧。
“我认识那个家伙很久了，很清楚她是个怎样的家伙，性格非常的恶劣，喜欢把别人玩弄于鼓掌间。”
“如果我是你，现在选择从幻想乡离开，是最好的结局，不要再继续往真相探索下去了。”
“不行哦，已经走到了这里，我怎么会选择离开。”
不论是受到「本能冲动」的支配，还是事已至此的结果，爱丽丝都必须要看见第六个记忆，知道全部的真相才行。
“那就只能开战了。”
八云紫不继续废话，她要将爱丽丝彻底从幻想乡中驱逐出去，这才是最好的结果。
就像是游戏的两个结局一样，败给八云紫，从幻想乡中离开，或许是一个好结局。
但如果爱丽丝执意的想要探索真相，当她打败八云紫，收集第六个记忆的时候，等待她的或许是一个不好的悲剧结局。
“魔理沙，灵梦，让客人离开幻想乡吧。”
“快逃啊爱丽丝!我控几不住我记几!!”
在八云紫的命令下，魔理沙不可控的变成了异形化身的姿态，她现在只会听从“母亲大人”的命令。
“啊啊啊...我就知道会变成这样，完全不想打架啊。”
灵梦也重新变成了祸巫女的姿态，她可不想和爱丽丝打架，事后一定会非常的麻烦，但现在只能上了。
不出意外的，博丽灵梦是和八云紫一伙的，在爱丽丝把魔理沙留在博丽神社的时候，她就遭到背刺和背叛了。
但眼前的三人或许是出于某种好意，才阻止爱丽丝探寻真相，可爱丽丝是不会放弃的。
“到最后的决战了吗...那么就亮出底牌吧。”
随着爱丽丝的话落，八云紫的间隙空间开始了剧烈的震动，有什么东西入侵了。
人偶，巨大的人偶...无穷无尽的人偶爱丽丝们，她们融合成了一体，数亿百亿的究极融合怪，蠕动潜行的人偶们。
是的!爱丽丝让小爱帮了自己一个忙，让梦子把蠕动潜行的人偶们的人偶们丢到了魔界去。
并且...爱丽丝还屈辱的答应了魔界之神，神绮妈妈一个条件，等到办完事情后，她会让作为换装人偶，让神绮太太肆意的摆弄。
神绮是究极的「爱丽丝控」，她只喜欢爱丽丝，其它的任何一切都无所谓，幻想乡什么的也不重要。
只要有爱丽丝的话，神绮太太就非常的满足了，因此对爱丽丝来说，神绮妈妈是一个很好争取的队友。
也不需要她帮忙出手，只要神绮妈妈同意爱丽丝把魔界那数以百亿的人偶全部借走就行了。
究极的数量在融合过后，形成了难以言喻的质变，哪怕是八云紫的间隙都无法阻碍她的入侵。
蠕动潜行的人偶们，她们以完全体的形态，登场了。
“最后的战斗，开始吧。”
爱丽丝的这具人偶身体， 融合到了蠕动潜行的人偶们之中， 最后阶段的BOSS战开始了。
任谁都没有想到， 最后的BOSS居然是爱丽丝， 反而八云紫、魔理沙、灵梦三人， 更像是解决幻想乡异变的主角团。
面对入侵自己间隙的不可名状之物，八云紫也没有留手，她火力全开了。
在无数弹幕自间隙中发出，轰落到蠕动潜行的人偶们上面，却全部遭到了吞噬
此时入侵到八云紫间隙空间里的蠕动潜行的人偶们只是极少的一部分，她的本体甚至还在魔界那边，正在跨越次元，朝着八云紫的领域入侵。
同时祸灵梦和异形魔理沙的攻击落下，皆都石沉大海一般，根本无法对蠕动潜行的人偶们这个庞然大物造成丝毫有效的伤害。
“那么，我也全力以赴吧。”
见状，八云紫身后出现了一道间隙，她后退进入了间隙之中，等到紫妈进入间隙消失后，间隙空间中出现了无数双眼睛
致死的激光弹幕从间隙之眼中发射，在蠕动潜行的人偶们上切割过后，仅仅是摧毁了外面一层的人偶，组成蠕动潜行的人偶们的命数可是百亿级别的规模
“「知能与脚的境界」”
展开直线而走的境界，将所及之物一刀两断，一切事物都依存于境界，没有境界斩不断的东西
在间隙空间之中，这是八云紫的领域，就像爱丽丝的梦境世界，莉耶芙的箱庭世界，这里也是八云紫的间隙世界。
她的间隙世界规模虽小，但本人也是自己领域之中的绝对主宰者。
来自境界的致命一击，入侵到间隙世界中的蠕动潜行的人偶们部分被全部斩落，与庞大的本体断绝开。
但...脱离了蠕动潜行的人偶们的部分，并不会散落开变成无数爱丽丝人偶的尸骸，她们反而会变成一个新的独立个体。
巨大的人偶爱丽丝屹立在间隙世界之上，与魔理沙和灵梦展开了对决。
同时八云紫的间隙世界再度被撞破，蠕动潜行的人偶们又一次入侵了进来。
八云紫知道故技重施也毫无意义，那么...使用色招吧
异形化身，妖怪贤者是古明地恋最早的实验品，但她也是最可怕的那个。










第68章八云恋
异形八云紫，最初的异形，也是所有异形之母。
按照《东方异形乡》的设定，异形乡的所有异形居民，都是八云紫创造出来的孩子们。
在爱丽丝翻阅古明地恋的电脑文件夹中，所看见的废案设定集中，关于异形八云紫的描述。
因为幻想乡的毁灭，而走向疯狂的妖怪贤者，她为了复仇、为了重建幻想乡，收集了所有少女们的尸骸，以自己的境界之力为代价，创造出了异形乡的孩子们。
舍弃境界之力的八云紫，是如此的弱小，需要异形们来保护她们的“母亲”。
异形八云紫就像是《全职猎人》中的嵌合蚁，她是孕育异形的异形，本身并没有太强大的力量。
或者说她为了创造出强大的异形，把自己的境界之力全部割舍到每个异形的身上去了。
因此才会在幻葬狂的入侵中，被幻葬狂早苗给杀死，至于幻葬狂...又是另外的设定了。
在爱丽丝看见的设定集中，似乎《东方异形乡》入侵幻想乡的原因，有点像《地球防卫少年》。
不战斗就会死，不去消灭别的幻想乡，异形乡就会被消灭。
莫名其妙的二创脑洞，真想让人把恋恋的脑袋给撬开，看看里面到底装了些啥奇奇怪怪的玩意儿。
回到眼前，在爱丽丝面前的异形八云紫，她呈现出了另一副姿态，是爱丽丝所认识，所知晓的姿态。
萝莉少女的身姿，第三只眼，古明地恋的同款帽子，八云紫的金色长发。
“八云恋....”
八云恋，出自《恋恋的心跳大冒险》，八云紫干掉了古明地恋，自己却被月兔杀死。
还没死透的古明地恋就用第三只眼钻进了八云紫残余的躯体，两者意识融合变成了八云恋。
看着眼前和古明地恋如出一辙的金发少女，她正是八云紫的异形化身姿态，八云恋。
恋恋最喜欢的就是《恋恋的心跳大冒险》了，她又无比的中意八云紫。
因此将自己的一部分，给予给八云紫融合创造出「八云恋」这个异形化身，又为什么不可以呢?
“其实我也很惊讶，原本我以为恋恋那家伙会把我改造成什么奇奇怪怪的模样，但她却选择了这个「八云恋」。”
“虽然那个家伙的精神不太正常，但出于她对我的信任，以及为了你和她都好，我是不会让你再近一步了。”
“得知真相不一定会是好事，反而还会让人绝望，所以请你离开幻想乡吧。”
来自八云恋的逐客令，她本就不该一直袖手旁观，但「本能冲动」是任何人都无法阻止和避免的，包括八云紫她自己也是一样。
曾经的少女八云紫变成了现在的这副姿态，虽说有恋恋挑唆忽悠的成分，但归根结底都是「本能冲动」的影响。
现在，让一切都回归原本的模样吧，哪怕幻想乡永久封闭都无所谓，不可以让爱丽丝继续更深的探索真相了，她会给所有人都带来灾难的。
这一刻，爱丽丝感受到了来自箱庭世界的驱逐，但这股驱逐的力量并不是太强，她勉强还能抵挡得住。
爱丽丝惊讶的看着眼前的八云恋，她算是知道恋恋那家伙对八云紫做了什么改造手术了。
“她居然把自己箱庭世界的部分权限给了你?”
“是的，那个精神不太正常的家伙对我很是信任，她的确是想要一个幻想乡，我也想要建立幻想乡，所以我们一起合作，一起努力。”
来自八云恋那充满了各种复杂感情的眼神，这一刻爱丽丝突然觉得八云紫这家伙和某个人很像，她莫名的和克子很像。
是了...奈亚子那个二货纠缠自己的时候，克子往往就会在一旁，用这种眼神看着自己，爱丽丝都已经习惯了。
现在她被八云恋用这样的眼神看着，却突然有些毛骨悚然起来，为什么紫妈要这样看着自己?
等等...如果按照正常的角度逻辑来分析的话，原本她是和古明地恋快乐的在幻想乡生活在一起，自己的冒然出现，完全把古明地恋的目光和兴趣给吸引了过去。
所以八云紫会感觉到委屈、认为是自己把古明地恋的目光给夺走了?
哇擦!这是什么三角恋剧本，呸呸
爱丽丝自己都感觉肉麻的恶心了，她才不要和那个绿虫子有多余的关系啊，爱丽丝只是想要腹击交而已。
因为爱丽丝的出现“横刀夺爱”，八云紫感觉到委屈和嫉妒，所以不允许爱丽丝更多的接近恋恋了。
这个怪文书剧情...太怪了，黄金船见了都要说怪，爱丽丝自己是接受不能的。
“谁管那么这些乱七八糟的关系啊，都给老子死!”
爱丽丝炸毛了，她直接引爆蠕动潜行的人偶，庞大的人偶躯体每入侵间隙世界一点，就直接自爆，将裂缝炸得更大，入侵更多，自爆的更厉害。
在这两败俱伤，近乎是同归于尽的战术下，灵梦和魔理沙都溜了，要是被卷入空间乱流之中，鬼才知道会被丢到那个异次元世界去。
而八云恋的间隙世界也变得破破烂烂，驱逐爱丽丝离开箱庭世界的力量也变小了。
因为八云恋的衰弱，她能使用箱庭世界权能的力量，也随之减弱。
但爱丽丝也没有什么可以继续打下去的底牌了，她直接把蠕动潜行的人偶当做王炸丢出去，已经没有多少人偶可以使用了。
如果去拜托神绮妈妈，想要生产制造出更多的人偶爱丽丝还需要时间，可八云恋是不会给自己时间的。
“现在，请你离开吧!”
爱丽丝没有了进攻手段，八云紫自然是可以成功的将她驱逐出去，虽然会花费很长的时间，但外来者该回到自己原本的地方去了。
“这下子，不得不说谢谢了。”
明明是陷入了劣势的爱丽丝，却露出了胜利的笑容。
人偶为锚点、八云恋的驱逐，这让原本两个毫不交际的箱庭世界，出现了一个连接的通道。
是了，就像莉耶芙从爱丽丝的梦境领域逃走一样，她是本体位于梦境领域之中，才能将自己的箱庭世界给召唤而来。
如果莉耶芙的本体在梦境领域外面，她是找不到爱丽丝的梦境世界在哪个地方。
梦境世界的存在，本就像是数学中的数字符号一样，不存在又存在，没有意义又有意义，就是这样矛盾的东西。
在此之前，爱丽丝的本体是在外面，她无法锁定莉耶芙的箱庭世界的坐标位置
哪怕被召唤到幻想乡来，也没有办法确定，她只是意识投射到了这边来。
但是现在，八云恋没有办法一次性将爱丽丝给驱逐出去，就给了她最好的机会
梦境世界，撞过来吧!










第69章第六个记忆
与此同时，梦境世界。
“卧槽?发生什么事了!”
仿佛“50级”地震的来袭，整个梦境世界都在剧烈颤抖，正在反转都市当街溜子的奈亚子一个不小心脑袋撞上了路灯，把脑袋撞了个大包出来。
“嘶...疼疼疼，平时肉体强度还是得维持高一点才行了。
“话说发生啥事情了，是卡维那家伙在搞什么逆天建筑吗?”
奈亚子摸着脑袋上的大包，把这坨肿包硬生生给按下去，她抬头看了看周围，发现并没有什么奇怪的现象出现，直到她抬头看向了天空，嘴巴才变成了鸭蛋形状。
撕裂的天空，清晰可见的另外一个世界，奈亚子似曾相识的画面，同时不可思议之国的下方，黑潮朝着天空的裂口奔涌而去
这一瞬间，奈亚子马上明白发生了什么事。
“爱丽丝，等等我!”
奈亚子想要跟着黑潮一同前往裂口的对面，却在临近彼界的时候被强而有力的无形规则屏障给阻挡，箱庭世界不允许她进入。
“哇擦!爱丽丝你到底想要搞什么啊!!”
奈亚子全力一拳狠狠的砸上去，却只是把空间砸出了裂痕，无法打破那无形的规则屏障，唯有黑潮还在源源不断奔涌到对面，构建起了两个国度之间的桥梁通道。
.....
“这样一来，就不用再束手束脚了。”
黑潮奔涌到了人偶爱丽丝的身边，人偶沉入了黑潮之中，从黑潮中浮起的...是爱丽丝的本体?
以彼之道，还施彼身，莉耶芙使用箱庭世界强行撞击的方式，撕开了自己梦境领域的口子逃之夭夭，那么爱丽丝同样使用了这种方式，把梦境世界召唤了过来。
这样一来，梦境世界与箱庭世界就可以进入互相侵蚀的阶段，莉耶芙也不再是无敌的箱庭世界支配者，爱丽丝有了能把她给拿下的底牌
“果然还是走到了这一步吗....”
这一刻，八云恋脸上的表情是绝望，于情于理，她是真的不愿意见到这一幕的发生，好似爱丽丝会使用这种方式强行创过来，完全在恋恋的计划之中。
“看来还是没有办法阻止你，这个你拿去吧。”
在明知自己敌不过爱丽丝后，八云恋选择了放弃，她没有必要和眼前的人死磕下去，这是徒劳无功的行为。
将第六个记忆之火拿出后，八云恋变回了八云紫的姿态，她最后不得不嘱咐爱丽丝一句。
“如果你看了它，就再也没有回头路了。”
“越听你这样警告，我反而更加好奇第六个记忆的内容是什么了。”
此刻的爱丽丝就像是被好奇心杀死的柴郡猫，不论是本能冲动的促使，还是自己的好奇心欲望，她都得看清全部的真相才行。
第六个记忆，碰触
幻想乡已经被封锁了起来，幻想乡与外界完全断开了联系，但一直保持这个异变下去很明显不可能。
哪怕莉耶芙的能力可以提供无限的生活资源，但是要让里面的人永远生活在幻想乡，这是不切实际的想法
期间，恋恋已经搞出了迷茫的大雾，在修复被破坏的幻想乡同时，也带有一定的催眠洗脑作用，让人减少向往外界的意志，尽可能让幻想乡的秩序保持安定。
八云紫也派遣八云蓝多次出面，去安抚不安躁动的幻想乡众人，但她终究还是没办法一直忍耐下去。
“到底还要多久?你不会打算一辈子都躲在幻想乡里面吧。”
“恋恋不知道哦，要等到她主动来幻想乡为止。”
“姆Q似乎是在做什么有趣的事情，她也不想想，如果不是我默认允许的话，她怎么可能这么顺利的进行下去嘛。”
看见古明地恋那无所谓又淡定的态度，反而是八云紫不太淡定了。
“你既然要躲着她，为什么还要让她主动到幻想乡里面来?”
“因为一直逃避下去是不可能的啊，幻想乡不可能永久封闭下去对吧。”
“所以无论如何，恋恋我都得和她有一场战斗，分出胜负才行。”
古明地恋早已认清了现实， 被本能冲动支配的不止是爱丽丝一个， 她也同样如此， 两人之间就像是DIO和JOJO的关系一样， 血之宿命牵连着两人。
“你有胜算吗....”
八云紫担忧的问道，如果恋恋没有胜算的话，哪怕是永远将幻想乡封闭起来，她也是不会允许爱丽丝进入其中的
“哼哼哼~~紫哟，你是不是太小看恋恋我了。”
“恋恋我最强的地方，并不是「双重变身者」的身份，莉耶芙这孩子的能力虽然很厉害，但不可能是她的对手。”
“大概就是设定一样的东西吧，莉耶芙必然会输给爱丽丝，不论她如何的挣扎，如何的计划，都会被爱丽丝玩弄于股掌之间。”
因为恋恋的话，八云紫感到匪夷所思
“那你为什么还要放她进来，这不是自寻死路吗?”
“哼哼哼~~因为恋恋我还是《BLACK SOULS》的创作者啊， 没有道理作者会输给自己作品里的角色， 被胖揍吧。”
“如果不是知道老虚被晓美焰给追杀的事情，我还真信你的话了。”
八云紫翻了白眼，作者?现在作者的地位不如狗好吧，后续给作品打补丁升级，基本上不会有太大的用途和意义，大概就是一些让人印象深刻，旁枝末节的东西会奏效吧。
“是啊~~在「变身者异变」过后，作品里的角色们都活了过来，我们成为了变身者。”
“哪怕是ZUN神大人， 她也不能在我们的人物设定上多做什么改动。
“之前ZUN神大人还给我吐槽过， 她的任何新作创作都是会影响一设的。”
“所以有时候不符合大众二设认知的一设，反而还会一些东方粉丝被怒喷。”
“虽然二设入脑不是什么好事情，但维持好人设可以说是所有作者的责任。”
说了这么多话，古明地恋顿了顿，她告诉了八云紫一个没有人知道的事情。
“如果我说， 在「变身者异变」发生之前， 恋恋我就已经开始制作《BLACK SOULS》第三部， 甚至已经把游戏的大体剧情框架给制作出来了呢。”
“什么?!”
八云紫大惊










第70章一切的真相!
假如，「变身者异变」发生以前，就有已经在制作中的游戏续作，或者说是未发售给大众看见的漫画，这上面的内容会对变身者生效吗?
答案是肯定的，已经发生过的事情，已经存在的现实，在「变身者异变」诞生的那一刻，就已经成为了既定的事项。
就比如恋恋知道的一个例子，《赛马娘》手游中，还没有在游戏里实装的马娘，但是人设和剧情都已经制作好了，还是有那孩子的变身者出现。
这就让恋恋小姐意识到了一个事情， 她的《BLACK SOULS》第三部， 已经制作出的游戏大纲剧情， 已然成为了现实。
第六个记忆到此为止，仿佛是在最精彩地方的断章，爱丽丝人都要炸毛了。
“第六个记忆这就完了?后面的内容呢!”
“去见她吧，见到她你就知道后续一切的真相了。”
八云紫没有多说什么，她只是打开了一道间隙，一道通往古明地恋面前的间隙，既然无法阻止爱丽丝，那就只能让她过去了。
“我知道了。”
压抑住一肚子的疑问，爱丽丝进入了八云紫打开的间隙之中。
她的梦境世界已经和箱庭世界连接在一起，不用害怕绿虫子逃走，现在去见证最后的真相吧。
扭曲的圣森，狂乱而崩坏的景色，执意结束这轮回，在收集一本本童话后，在向爱人们刺出背叛之刃后，打开了那禁忌的开关。
《BLACK SOULS》最后的结局， 出现在格林面前的是...真.圣森(里世界) 。
不好的记忆不断涌现出来，爱丽丝的愤怒与冲动开始促使她前进，朝着那个家伙所在的地方前去。
在真.圣森的尽头， 爱丽丝看见了她， 《BLACK SOULS》的创作者， 箱庭世界的支配者， 她既是作者寿司勇者， 又是创世神玛丽苏， 而出现在爱丽丝面前的是， 古明地恋。
“心爱的少女哟，你果然还是走到了这里来，准备好迎接真相了嘛。”
“说吧，我会好好的听着的。”
在动手之前，爱丽丝决定好好听听，眼前这个家伙，她要告诉自己的真相究竟是什么。
“那就让恋恋我告诉你， 《BLACK SOULS》第三部的剧情设定， 你所不知道的真相， 究竟是什么吧。”
古明地恋露出了那病态的笑容，她的本能也开始逐渐抑制不住了，因为见到了爱丽丝，莉耶芙那个孩子的本能开始惧怕，但更主要的却是另外的一个本能冲动。
“爱/丽\丝!!”
“为什么你会执着于莉耶芙那个孩子，为什么你想要狠狠的腹击交我。”
“为什么你在见到梅琳达尔的时候，会执意的想要和它死斗决战。”
“答案只有一个!”
“你和我一样，也是「双重变身者」，在你身上的另一个变身者身份，就是格林啊。”
露出莉耶芙版病态笑容的古明地恋，迎接她的是一只强而有力的拳头。
狠狠的一拳砸在了她的脸上，把她给揍飞到了大老远，在地上咕噜咕噜的滚动。
“不知所谓，不要在我面前说侮辱我智慧的东西。”
爱丽丝面不改色，面无表情，你以为她会相信莉耶芙说的鬼话吗?
“嘻嘻嘻~~看样子你完全不相信啊。”
逐渐绿虫子化的恋恋小姐，她捂着自己大出血的脸，病态的笑容却是越来越放肆。
“你知道格林真正的愿望是什么吗?”
“你知道《BLACK SOULS》第三部， 恋恋我的剧情设定又是什么吗?”
“你完全不知道对吧?”
“作为与我为敌的惩罚，就让恋恋我告诉你，断绝你想要见到格林的愿望吧。”
古明地恋重新站了起来，她变态狂妄的大笑着，告诉了爱丽丝那个滑稽无比的真相。
“格林真正的愿望，是让自己消失啊!”
“哈哈哈~~永远都不会死的不死人，只会给自己身边的女人们带来灾难的不死人。”
“他不管去哪里，身边都只会诞生无数的悲剧而已，这就是莉耶芙给他身上的设定哦。”
“「格林身边的女性最终都会走向不幸」。”
“不管是谁也无法避免，不论是我、是你、还是小红帽，都会是一样的结果，嘻嘻嘻~!”
“格林他太清楚了， 这亲身经历的痛楚， 《BLACK SOULS》一部和二部， 甚至恋恋还在制作中的三部。”
“只要格林还活着，他的故事就会继续下去，最终继续给身边的女人带来不幸。”
“为了逆转所有的悲剧，为了迎来最终的完美结局，你知道格林要怎么做吗?他选择让自己消失啊!”
这一刻，古明地恋再也无法抑制住自己的本能冲动，她变成了莉耶芙的模样，泪水从绿虫子的眼睛里流落了下来。
“让所有的童话人物回归原本的童话，小红帽不会遭遇不幸、多萝西和绿野仙踪的伙伴们冒险、公主们和王子幸福的生活在一起....我改编的童话故事不再是悲剧，而是原本的童话。”
“格林是一切悲剧的源头，只要他消失、只要他不存在、只要所有的故事都没有发生，就不会出现悲剧。”
“你、泡泡、黑山羊，你们夺走了人家的格林，夺走了我最喜欢的玩具!”
“我讨厌你!我憎恨你!我诅咒你!”
“你这个赝品、冒牌货、虚假的爱丽丝，把格林还给我!!”
是了...就和恋恋在电脑上留下的文字记载一样，她喜欢的并不是悲剧的故事，恰恰相反，真正能打动她的，让她感动的是，是悲剧之中那珍贵的、脆弱的、让人无比向往的美好。
格林的故事终将迎来一个完美的结局，就像是《魔法少女小圆》的结局一样。
或许这个结局对格林来说并不美好，但对格林来说，这恰恰却是最完美的结局了，只要自己不复存在，就能逆转一切悲剧的故事。
改写所有人的命运、改写所有人的故事、让所有的悲剧都不会发生，这样一来格林就再也没有任何的遗憾了。
小红帽不会死，不会遇见不幸，这对格林来说就是最完美的故事啊。
至于格林，他就永远的消失，永远的沉睡，永远的不存在吧。










第71章一切都在计划之中
是了，一切都解释的通了
爱丽丝那近乎偏执和疯狂的本能冲动，让她不顾自身的危险，一意孤行的要到莉耶芙的箱庭世界中来。
明明可能有危险的陷阱等待着自己，可爱丽丝她还是来了，为什么呢?
现在爱丽丝已经知道答案了，她其实也是「双重变身者」，不仅仅是爱丽丝，同时还是格林。
可是...为什么爱丽丝没有发现呢?
一切都还在继续着，爱丽丝面前那疯狂的绿虫子莉耶芙，她的泪水流落，是对自己心爱的玩具被抢走的不甘心。
“你才不是人家的格林。”
“你这个赝品、冒牌货、虚假的爱丽丝。”
“我要把格林从你的身边夺回来!”
早已准备好的陷阱，如果爱丽丝不来莉耶芙的箱庭世界里面，甚至不按照她的剧本走的话，她的计划注定不会成功。
但爱丽丝正如莉耶芙所想的那样，爱丽丝不仅是爱丽丝，同时她还是格林。
她一定会来，一定会来找自己，因为这就是格林的「本能冲动」啊
“嘻嘻嘻...人家可是《BL LACK SOULS》的作者， 你以为我没有针对你的办法吗?”
“你这个赝品、冒牌货、虚假的爱丽丝，明明不是爱丽丝，却为了扮演爱丽丝，心甘情愿的弱化自己的力量。”
“是的，你的弱点人家可是一清二楚哦...恰好就是因为，你想成为爱丽丝!”
莉耶芙露出了那十分欠揍的疯狂笑容，她的手上出现了一本精美的童话书
这是她从大英博物馆偷走的《爱丽丝梦游仙境》原稿，是刘易斯·卡罗尔亲笔撰写，绘画，送给爱丽丝·利德尔的珍贵礼物。
“那么到了电车难题二选一的时候了，你是要放弃爱丽丝·利德尔的身份，变回奈亚拉托提普。”
“还是愿意心甘情愿的成为爱丽丝，乖乖的接受人家的封印呢?”
说着，莉耶芙的双手放在了《爱丽丝梦游仙境》的童话书上，将这本珍贵的童话书撕裂了一角。
同一时刻，爱丽丝的脸出现了破碎，这并非是她本能冲动的暴走，而是...爱丽丝的这层皮套，被破坏了
“你这家伙做了什么?!”
爱丽丝惊恐的捂着自己破碎的脸，明明这对她无法构成任何的威胁，可是爱丽丝却感受到了无穷的恐怖。
那仿佛比死还要可怕的事情，她不能丢弃爱丽丝的身份，不可以变回原本的姿态。
“嘻嘻嘻~~人家拜托神绮制造的人偶身体好用吧?。”
“这一路上给你设下的各种难关，就是为了让你不断的占据人偶身体，加强你和人偶之间的联系。”
“毕竟，小爱那个孩子对催眠的抗性可是很弱的哦，人家轻而易举就给她下了心理暗示。”
“就连她自己都不知道，自己制造的人偶爱丽丝是我送给她的杰作。”
“她只是把不太精致的外表精雕细琢成了完美的人偶爱丽丝，人家的手艺活还是没有小爱厉害。”
“你大概傻乎乎的以为，幻想乡里的人偶爱丽丝，只是我给你准备的身体吧?”
“没错，的确是给你准备的身体哦，数以百万的人偶爱丽丝，足以容纳你那近乎无穷的分身了吧。”
“无法容纳也没有关系，只要能把全部的「爱丽丝」和初号机人偶联系在一起就行了。”
“这样一来，人家想要剥离你的伪装，简直就是轻而易举了。”
说着，莉耶芙将手上珍贵的童话书撕裂的更加厉害，同时爱丽丝的脸也破碎了一半，她可以感觉到爱丽丝的身份正在被剥离。
不行，绝对不行
哪怕事后变成了爱丽丝的模样，也和之前完全不同了。
爱丽丝之所以是爱丽丝，是因为奈亚拉托提普融合了爱丽丝·利德尔，变成了童话故事中的爱丽丝。
现在莉耶芙正在将爱丽丝·利德尔的身份剥离破坏，爱丽丝的本能冲动决不允许，她几乎疯狂的对眼前这只绿虫子动手了。
一瞬间的黑白时停，千万种不可名状的攻击落在了莉耶芙的身上，将她碎尸万段蹂躏成渣
但毫无用途...这里是莉耶芙的箱庭世界，在爱丽丝的梦境世界把这里完全侵蚀之前，还是她的主场。
莉耶芙瞬间就恢复了原样，同时她把手上的童话书几乎撕扯成了两半。
“不——!!”
爱丽丝扑了上去，她不可以接受爱丽丝的身份被剥夺，哪怕被眼前这只可恶的绿虫子给封印，也绝对不行
爱丽丝化作了黑潮，无穷的黑潮融入了《爱丽丝梦游仙境》的童话书，将这本几乎被撕成两半的童话书弥补还原。
这就是结果， 莉耶芙给爱丽丝设下的死局， 因为她是寿司勇者， 她是《BLACK SOULS》的作者， 她知道爱丽丝的弱点是什么。
利用爱丽丝不想放弃奈亚丽丝身份的设定，莉耶芙完成了这次精彩的反杀，把爱丽丝成功封印了起来。
看着自己手上的童话书，绿虫子的表情却高兴不起来。
“格林...人家的格林，到底该怎么样才能把你从爱丽丝身上分离出来呢?”
“再出一个《BLACK SOULS》第四部的续作?感觉好像起不了作用啊。”
“第三部都还没有制作完成，还真是一个麻烦的工程，人家已经不想制作游戏啦。”
来自游戏制作者的抱怨，爱丽丝难道就这样心甘情愿的被封印了吗?
她自己都不知道，只是本能冲动的缘故，一头冲进了《爱丽丝梦游仙境》的童话书中。
这里是不可思议之国的图书馆，不是梦境世界的「不可思议之国」，而是箱庭世界中的不可思议之国
爱丽丝稍微感触了一下，这道封印非常的脆弱，只要她想出去，就可以轻而易举的突破
但同时，《爱丽丝梦游仙境》的童话书会被破坏，连锁反应会导致自己爱丽丝的皮套被破坏，一下子就陷入了死局。
“真是讨厌啊，本能冲动也太麻烦了，有没有人来救救我啊。”
此时此刻，爱丽丝只能把希望寄托在外人身上，看看有没有人能从绿虫子手上把自己给救出去，只要能把那个初号机人偶爱丽丝给破坏掉就行了。










第72章格林和爱丽丝
有一个成语可以很好的形容爱丽丝现在的处境——「作茧自缚」。
是了，因为奈亚拉托提普沉迷于扮演爱丽丝，她是无论如何都不会放弃这个身份，这个皮套的
爱丽丝的「本能冲动」就已经决定了她的弱点，但有可能让爱丽丝这个皮套掉下来的危险时，奈亚丽丝会想方设法的把脸给粘上。
莉耶芙那只绿虫子，不...应该说是寿司勇者，她对爱丽丝的弱点再清楚不过了。
毕竟寿司勇者以前在访谈里面就有说过。
总之姑且以原作为基准的话，奈亚丽丝算是最强级别的支配者。
但是因为她扮演着爱丽丝这个角色，所以弱化了
也就是说，如果她抛掉爱丽丝的形态的话，就会变回最强级别的支配者
但是会变得不能被格林所爱呢?这样是不行的，她绝对不会放弃爱丽丝的角色。
到底是因为爱?还是因爱而陷入了疯狂
就连寿司勇者自己都搞不懂，她本人接受采访的时候，是这样说的。
当爱丽丝开始说出乱码一样的台词，并且脸变成一片黑的时候就是奈亚模式，本性渗出来了。
变成这样的话，奈亚丽丝会急急忙忙的把自己的脸给粘回去，并且使用了「绯红之王」~(笑)，让任何人都不能察觉到她的真面目
奈亚拉托提普不会舍弃爱丽丝的角色， 这是基于《BLACK SOULS》作者的最高设定， 莉耶芙很巧妙的利用了这一点， 将爱丽丝封印了起来。
封印本身非常脆弱，应该说哪怕莉耶芙绞尽脑汁，也想不到任何封印爱丽丝的办法，但如果是利用电车难题来制造陷阱，倒是可以进行尝试
或许是爱丽丝的本能并不认为莉耶芙会对自己造成什么威胁，以至于她傻乎乎的就栽进了陷阱里面。
莉耶芙当然不会对爱丽丝造成威胁，毕竟她的设定就是遇上奈亚丽丝一定会吃瘪败北，但恋恋不会呀~
窃取《爱丽丝梦游仙境》童话书的人是恋恋，制作人偶陷阱的人也是恋恋，从头到尾都是恋恋的计划。
无敌的爱丽丝并非是输给了莉耶芙，而是输给了古明地恋(寿司勇者)啊，这是无可奈何的结局。
如果现在爱丽丝想要破坏封印，连锁反应就会让她身上的角色皮套被破坏掉，奈亚丽丝是绝对不会舍弃爱丽丝的角色的。
这就缔造了一个无解的死局，得需要有人帮她一把才行，不知道有没有人能救救爱丽丝了。
“这样真的好吗?”
莉耶芙的计划成功，她变回了古明地恋，八云紫出现向她问道
“如果她逃脱出来的话，你就死定了，为什么要做这么冒险的事情。”
“哼哼哼~~紫哟，看来你是完全不懂哦。”
恋恋摇了摇头，用一副你见识浅薄的口吻说道。
“就算不封印她，恋恋我也是死定了，什么时候让你产生了一种我不会死的错觉?”
“”
八云紫无语了，她仔细一想，好像还真是这么一回事
毕竟想要干死恋恋的人不是爱丽丝，而是格林的「本能冲动」啊，只是....
“你确认爱丽丝真的是「双重变身者」，另一个身份是格林吗?为什么我没有见到格林的变身出现?”
“因为这是《BLACK SOULS》第三部的结局啊。”
古明地恋深深的叹了口气，她自己创作的游戏作品，自己的锅自己背，造孽了
“「双重变身者」这个课题，恋恋我已经研究很长时间了，毕竟恋恋我自己就是双重变身者啊。”
“到目前为止，各种「双重变身者」都会有一些奇奇怪怪的共同之处。”
“比如恋恋我以前平时用的人设和头像，都是古明地恋。”
“而莉耶芙这孩子，又可以视作是恋恋我在作品中的化身。”
“大概因为这种莫名其妙的关系，恋恋我变成了「双重变身者」。”
“而爱丽丝和格林，就是另外一个情况了。”
古明地恋说的这里的时候顿了顿，她感觉自己的血压开始飙升了，因为莉耶芙那孩子的本能冲动又开始暴怒了。
“《BLACK SOULS》第二部的G结局， 格林体内的刘易斯·卡罗尔的灵魂分离， 卡罗尔和爱丽丝·利德尔一起前往真正的不可思议之国去了。”
“如果没有DLC 3的话， G结局就是《BLACK SOULS》的真正结局哦。”
“但由于DLC 3的制作， H结局才是《BLACK SOULS》第二部的真正结局。”
“结局的最后，小红帽死了，莉耶芙这孩子从监狱里逃了出来，这代表格林的故事还没有结束。”
“其实恋恋我对G结局非常的满意， 所以在制作《BLACK SOULS》第三部的时候， 就是根据G结局来重新创作的。”
“在《BLACK SOULS》第三部中， 恋恋我已经制作出来的剧情结局， 格林选择拯救一切的悲剧。”
“他意识到自己才是悲剧的源头，所以做出了那个该死的决定!”
说道这里，恋恋又控制不住自己，她的模样变成了莉耶芙，绿色的妖精恨的咬牙切齿。
“奈亚、泡泡、黑山羊，她们三人都选择了帮助格林，明明格林是人家的玩具，讨厌讨厌。”
“在格林的请求下，她们将格林送去了阿撒托斯之庭，直面所有神明的源头，原初混沌之核——阿萨托斯。”
“格林想要终结自己的生命，想要挽回一切的悲剧，只有这一种方式。”
“格林去往了阿撒托斯之庭，爱丽丝陪同他一起前往。”
“因为奈亚是阿撒托斯的信使，她将格林带往到了一切诞生和终结之处。”
“在那里，格林和爱丽丝都消失了，一切回归美好，再也没有恶作剧的悲剧童话故事出现。”
“《BLACK SOULS》的故事， 彻底结束。”
听完莉耶芙讲述的《BLACK SOULS》第三部故事， 八云紫感觉非常的疑惑。
“等等?按你这么说，格林不是消失了吗?”
“为什么爱丽丝会是「双重变身者」?”
“细节上的东西就不要在意太多了，设定上就是这样的说。”
莉耶芙变回了古明地恋，她不打算在这个事情上过多说明下去，在意细节的都是笨蛋










第73章爱丽丝被封印中
那么接下来该怎么呢?
不可思议之国的图书馆，爱丽丝趴在了桌子上，百般无聊的思考着问题
因为本能冲动的缘故，奈亚丽丝是不会舍弃爱丽丝这个角色皮套的，莉耶芙正好利用了这一点，做了局让自己陷入了电车难题的抉择。
如果可以舍弃爱丽丝的角色的话，那么这脆弱不堪的封印对她来说，想要突破简直轻而易举。
而恰恰最麻烦的一点是，奈亚丽丝无法舍弃掉爱丽丝的角色皮套，这让她陷入了绝对的被动局面。
“不过...格林竟是我自己?”
“虽然之前的本能冲动的确非常的奇怪，但我完全没有意识到这一点问题。”
“话又说回来，既然我是「双重变身者」的话，那为什么没有办法变身成格林呢?”
爱丽丝的疑惑，她成为变身者的时间满打满算到现在，已经是四个月了，前三个月一直在宅在家里当家里蹲。
当家里蹲的三个月，爱丽丝也是一直在研究自己的能力，如果她是「双重变身者」的话，没道理自己都察觉不到吧?
不过爱丽丝知晓「双重变身者」的情报消息不多，等能够出去的话，或许可以问问组织里的人，看看他们有什么情报。
“不过这样一来的话，我大概理解了为什么没有小红帽她们的变身者出现了。”
按照莉耶芙所说， 《BLACK SOULS》第三部， 是在「变身者异变」发生前就制作出来了大致剧情， 但还没有制作完。
「变身者异变」这个时间节点很重要，就算是爱丽丝都知道这个事情。
尽管变身者是在「变身者异变」发生后，陆陆续续出现的，但是「变身者异变」之后大量创作出来的作品，哪怕是非常优秀的作品，也没有变身者的出现。
就目前来说，新出现的变身者，都是类似于《原神》、《崩坏三》这种长期运营的游戏中，不断推出的新角色，而且西琳还是老角色吧?
已经创作出的作品，在「变身者异变」后已经不属于作者了，哪怕作者想要修改设定，能造成的影响都是微乎其微。
时间节点很重要， 如果《BLACK SOULS》第三部， 是在「变身者异变」发生后才制作出来的， 里面的设定和剧情都不会生效。
虽然粉丝们经常唠叨说寿司鸽鸽很摸鱼， 但他还真不摸， 在《BLACK SOULS》第二部的DLC 3制作后， 又马不停蹄的画了《东方异形乡》的妹红篇3， 同时还在制作《小红帽》外传的新作。
只是没想到他连《BLACK SOULS》第三部的游戏主体都弄出来了， 在「变身者异变」发生后， BS第三部的游戏剧情大概是出于已发生的状态。
如果是按照莉耶芙所说的那样的话，小红帽等人的悲剧都被彻底改写了，她们自然是不复存在，不会出现变身者。
毕竟...就像是间桐樱一样，小红帽她们自诞生之初，就是一场悲剧啊。
稍微想明白这些事情后，爱丽丝又把注意力放到了自己的身上，格林竟是我自己?
那她的本能冲动算什么?自攻自受是吧?
完全搞不明白啊，现在爱丽丝的脑袋都还是稀里糊涂的状态，先趴一会儿，看看有没有人来救自己吧。
同时，幻想乡依旧处于封闭的状态中，八云紫有些忍不住了。
“爱丽丝都已经被你封印起来了，你这场异变还要持续多久?”
“还差最后一步....”
古明地恋自言自语的说着，所有的一切都在她的计划之中，仅仅是封闭幻想乡还不够。
说不准她以后就没有机会待在幻想乡生活了，最后必须要让幻想乡完全建立起来，不被任何人窥视，不卷入任何的意外。
想要在日本这个群雄争霸的地方独霸一方，哪怕不是织田信长，也起码得是德川家康才行。
“紫，以后幻想乡就交给你了，恋恋我得去做一件非常重要的事情。”
“你想做什么?”
“嘻嘻嘻~不告诉你~!”
古明地恋变成了莉耶芙的模样，随后她前往了自己的箱庭世界，看着破碎的天空，倒映在对面的梦境世界。
“我到底想做什么呢?我也不知道呢。
“总之....先肆意妄为的大闹一场吧。”
“去吧，到对面去尽情的破坏吧!”
在莉耶芙的命令下，她创造的魔兽、她制造的实验品，全部一股脑的被丢到了对面去，从通道进入了爱丽丝的梦境世界之中。
梦境世界，奈亚子还在寻思怎么进入箱庭世界，然后她就看见一大堆奇形怪状的魔兽从通道落了下来。
“哇擦?换家?!”
奈亚子惊讶了一下，她马上就反应了过来，拔出撬棍堵在了通道门口，来几只魔兽就干死几只魔兽。
别把奈亚子给看扁了啊!她也是奈亚，甚至在爱丽丝的梦境领域里面，还能和爱丽丝打个五五开。
然后...奈亚子就无比郁闷的发现，这群魔兽到底是什么鬼玩意儿?不死身?死后分裂?死了变成怨灵?
不仅是形态奇怪，能力更是五花八门什么都有，哪怕是奈亚子，一瞬间都被恶心住了。
幸好，在这个时候队友来支援了，老弃一巴掌拍过去，风雷之力直接把这些花里胡哨的玩意儿全部湮灭的渣都不剩。
“现在是什么情况?”
“我不造啊!爱丽丝跑到了对面去，魔兽就入侵了过来，话说她不会是翻车了吧?”
“有可能...”
老弃仔细想了想，现在已经不是爱丽丝单独一个人的问题了，得去摇人过来帮忙才行。
“你先坚守一会儿，我去叫人过来。
“好的，就交给我吧!”
奈亚子拍胸答应的同时，也在担心爱丽丝的情况，她不会是真的翻车了吧?
另一边，魔理沙正在四处找人.
“爱丽丝，你有看见爱丽丝了吗?”
“我不就是爱丽丝吗!”
小爱气鼓鼓的叉腰，难道她就不是爱丽丝了?
“谁让你们都叫爱丽丝啊，之前发生了很多的事情，现在幻想乡的异变没有解决，她人也没有了踪迹，我有点担心啊。
“唔...爱丽丝失踪了吗?你要不去找姆Q问问看。”
小爱给魔理沙出了个主意，最开始就是帕秋莉把爱丽丝召唤到幻想乡来的，问问神奇的姆Q或许会有办法。
“对哦!我去找姆Q问问看。”
“等等，我也一起去。”
两人一同去咲夜的家里寻找姆Q。










第74章拯救大兵爱丽丝
不可思议之国的图书馆非常的温暖，虽然这不是自家的图书馆之门，但爱丽丝却非常的放松，就好像自己曾经在这里生活过很长一段时间一样。
“是爱丽丝01的回忆吗...格林一直在寻找的爱丽丝，其实就是她对吧。”
趴在图书馆桌上的爱丽丝，她放松的进入了梦乡，虽然不知道为什么，但现在爱丽丝很想放松的睡上一觉。
幻想乡，魔理沙和小爱找到了姆Q，说明了她们的来意后，姆Q露出了非常认真严肃的表情。
“情况不太妙啊，爱丽丝不可能失踪才对，除非她是被驱逐出了幻想乡。”
“那你能不能再把她给召唤进来?”
“我试试看吧。”
之前和爱丽丝去红魔馆的时候，姆Q已经把召唤魔法阵的资料全部带了过来，现在重新布置召唤魔法阵很快，而且还有小爱一起帮忙，省事了不少。
没过多久，召唤奈亚拉托提普的魔法阵被重新布置好了，姆Q开始启动召唤仪式。
这个魔法阵可以对外界的奈亚进行沟通传话，如果对方愿意的话，就能将她召唤到幻想乡来。
很快的，姆Q就露出了惊喜的表情来
“召唤成功了，对方响应召唤了。”
“爱丽丝真被驱逐出去了啊?”
魔理沙感到有些意外，只是当召唤魔法阵亮起了红光，一个人影出现在法阵中心的时候，就不止是魔理沙一个人感到意外了。
“欧蕾!三舅!”
出现在召唤魔法阵中心的人，并不是爱丽丝，被召唤过来的少女，黑白格子连衣裙，头上的呆毛无比显眼，正是奈亚子。
“我去?你怎么召唤了个奈亚子过来!”
魔理沙眼睛都瞪大了?不是说好的召唤爱丽丝吗?好吧...奈亚子也是奈亚，真没毛病来着
“额...我应该的确是召唤的爱丽丝才对啊?”
姆Q露出了尴尬的表情，她明明指名道姓召唤的爱丽丝，怎么会把奈亚子给召唤了过来。
不过这种事情完全不重要，终于有办法来到幻想乡了，奈亚子直接向身边的幻想乡少女们问道。
“你们有看见爱丽丝吗?”
“啊...我们想召唤的人就是爱丽丝。”
“?”
“?”
大眼瞪小眼，在魔理沙和奈亚子互相沟通了解下，她们俩大致明白了眼下的情况。
“原来如此，爱丽丝没有被驱逐幻想乡吗。”
“果然，爱丽丝那个家伙翻车了，得靠我去救她才行了。”
奈亚子摩拳擦掌，现在梦境世界和箱庭世界连接在了一起，奈亚子的实力不会受到压制，对方的领域也不能完全发挥用途，她感觉胜算很大
“可问题是，现在去那里找爱丽丝?”
魔理沙摸了摸脑袋，在八云紫的间隙世界，她和灵梦溜出来后，就不知道里面发生了什么事，八云紫也没有再控制她了。
现在幻想乡的异变没有解决，爱丽丝失踪了无音讯，魔理沙也是一头雾水。
“跟我来吧。”
在这个时候，意外的家伙出现了，骑着猎马的黑骑士，梅琳达尔从犄角中穿越时空现身，它感受到了奈亚子的气息，知道这个人是有能力帮助爱丽丝的伙伴
“诶?你不是梅琳达尔吗!”
奈亚子一眼就认出了黑骑士是谁，不过梅琳达尔没有多说什么，它骑着猎马转身消失离去，但留下了一道空间门扉，奈亚子来不及多想，紧随其后跟了过去。
穿过门扉，奈亚子所看见的地方是一个巨大的机械工厂，在这里的流水线上正在源源不断的生产出人偶爱丽丝。
“哇!怎么会有这么多的爱丽丝?”奈亚子狂喜。
“欸...为什么来魔界了!”
跟在后面一起追过来的两人，魔理沙和小爱
魔界基本上等于是小爱的家，她对这个地方是惧怕的很，在来到魔界的第一时间，就反应了过来。
“必须要破坏那个人偶才行。”
带领众人来到魔界的黑骑士梅琳达尔，它用骑士长枪指了指被笼罩在光柱中的人偶爱丽丝，正是初号机人偶。
“奇怪，你带我们到这里来，让我们去破坏那个人偶。”
“为什么你自己不去破坏。”
奈亚子稍微警惕了一下黑骑士的用意，她提防这可能是个陷阱，而梅琳达尔很直接的告诉了她。
“我没有办法去破坏那个人偶，神给我设定就是如此。”
“而且...弱小的家伙，也根本没有可能破坏掉那个人偶。”
“完全听不懂呢，总之破坏掉那个人偶爱丽丝就行了是吧!”
魔理沙可不管那么多，她已经把八卦炉掏了出来，一个魔炮「究极火化」就轰了上去
管他三七二十一，先轰了再说!哪怕那个人偶是爱丽丝，反正爱丽丝也不会死对吧，破坏了再说。
魔炮刚刚触及到光柱，一个红色的魔法屏障就出现，将魔理沙的魔炮全部吸收化解
下一刻，一股可怕强烈的威压降临，六翅的魔界之神，神绮太太从天而降。
“想要破坏妈妈最喜欢的人偶，是不行的哦。”
神绮太太眯着眼睛微笑道，只是她脸上虽说是挂着笑容，却让人感觉不到丝毫的笑意。
“是神奇那个女人..”
看见神绮太太出现， 小爱的PTSD都犯了， 她想要溜， 却发现没有地方可以溜。
“当然~如果小爱愿意一直待在妈妈的身边，区区人偶什么的，想要破坏随便可以，都没问题哦。”
“我不要啊——!!”
小爱发出了小狗般的悲鸣绝望惨叫声，她才不要待在神绮这个女人的身边，还不如直接杀了她算了
“很可惜哦~神绮太太，现在你的女儿归了~DA☆ZE!”
“诶诶诶!魔理沙，你在做什么?!”小爱脸红耳赤。
“这还用说嘛，当然是要把你给绑架走咯~!”
魔理沙突然用公主抱把小爱一把抱起，她骑在了扫帚上面，用非常挑衅的语气对神绮太太说道。
“有本事来抓我啊，抓住我就把小爱还给你。
说完，魔理沙给奈亚子丢了个你懂得的眼神，她骑着扫帚速度全开，直接化作流星飞冲了出去。
“呵呵呵—小爱身边的老鼠，一个不留全部捏死!”
神绮妈妈哪能受这种挑衅，她马上就追着魔理沙跑出去了。
“好机会!”
看见神绮太太离开，魔理沙马上抽出了撬棍，朝着光柱里的人偶爱丽丝砸去，然而...一把匕首把她的撬棍招架抵挡了下来。
“请止步，否则按照神绮大人的命令，我会杀了你。”
面无表情的金发女仆，梦子酱出现
她是神绮的最高杰作，最强的魔界人，单论战斗力而言，梦子比神绮还要强










第75章故事还没有结束
梦很温暖，很香甜，梦中的爱丽丝坐在了篝火旁边，好像只有她一个人，又好像还有另外一个人。
“你只能拯救你自己，到最后，你获得了足以匹敌神明的灵魂与支配力，可以创造世界的创造力，可惜爱你的人全都消逝了。”
“一切都将逝去，到头来还是孑然一身。”
“什么都没做到，到了最后还是一个都没救下来，从圣森到不可思议之国，从图书馆之梦到深海再到红城，最后来到冬之钟。”
“一路上遇到的真心对你的人，一个都没有救下来。”
自责的话语，两人的回忆
“真是美丽的朝霞啊。”
“是啊”
“呐，请握住我的手吧。现在的我，是最幸福的哦。”
“嗯”
“要是能一直持续下去就好了呢。”
“会一直持续下去的。”
永远定格的朝霞，所爱之人在自己的面前逝去，那份痛楚远胜过一切。
如果能够死亡陪同她一起离去，或许这也是一种幸福吧。
但他不会死，他会永远的活下去，继续品尝自己身边所发生的悲剧
最终，他选择了拯救一切的路，选择了杀死自己的路。
如果自己是悲剧的源头，那就杀死自己，让自己真正的消失，从未出现过就好了。
童话应该是美好的，不应该是悲剧的故事。
就让他给这个名为《BLACK SOULS》的童话故事， 写上最后的完美结局吧。
《BLACK SOULS》的故事， 已经结束了。
主人公，已经消失不存在了。
但...爱丽丝听见了一个温柔的声音在她的耳边响起。
“「故事还没有结束哦」”
......
魔界，奈亚子气喘吁吁起来了，眼前这个家伙...还真是难缠
最强的魔界人梦子还真是名不虚传，奈亚子这个擅长战斗的「99级」变身者，居然没能打败梦子，就离谱了。
梦子并没有什么复杂的能力，女仆梦子酱只是可以用手中的匕首划破时间和空间，并且有着不输给奈亚子的变态肉体强度。
仅此而已，却让奈亚子感受到了无比的难缠，她可是好几次想要绕过梦子的保护，直接把人偶爱丽丝给破坏掉。
但不论如何，梦子都能抢先一步封锁住奈亚子的行动，在速度这方面...梦子要更胜一筹
继续拖延下去可不是一个好消息，如果让箱庭世界的主人莉耶芙反应过来的话，或许一切都要前功尽弃了。
于是黑骑士梅琳达尔选择了动手帮忙，它没有办法破坏人偶爱丽丝，因为设定如此。
但没有说黑骑士不能攻击梦子对吧，梅琳达尔直接开启了自己的黑之领域的另外一个效果
死斗，黑骑士把梦子拉入了自己的黑之领域范围中，在其中一个人真正死亡之前，领域效果是不会结束的。
而黑骑士梅琳达尔是不死人，它无论被干掉多少次都不会死，因此哪怕战斗力远不如梦子，梅琳达尔也能将对方限制住一段时间。
“趁现在，去破坏人偶。”
“谢了!”
看见黑骑士梅琳达尔出手帮忙，奈亚子马上就把手中的撬棍狠狠投掷出去，第三宇宙速度的强袭，一瞬间直接将人偶爱丽丝的给轰得稀巴烂。
不可思议之国的图书馆，爱丽丝从睡梦中醒了过来，她感觉到身上的桎梏消失了，现在哪怕强行突破封印，爱丽丝的角色皮套也不会被破坏了。
复仇的时候到了!
为了我好吗?格林，对玛丽苏狠狠的使用腹击拳吧!
箱庭世界，莉耶芙正饶有兴趣的指挥她的魔兽大军们入侵梦境世界，却丝毫没有注意到，自己身后出现了一个人的身影
“攻打我的梦境世界很好玩儿吧。”
“哼哼哼~~确实很好玩哦，额...谁在说话?”
意识到情况不对劲的莉耶芙刚刚转过头来，迎接她的是一只强而有力的拳头。
狠狠的揍上去吧!爱丽丝一拳头直接把莉耶芙的脸都给揍到了变形。
“呜哇”
被揍飞了大老远的莉耶芙，她狼狈的捂着自己被揍到变形的脸。
“居然逃出来了吗?还真是失策呢....”
“你不可能没有想到对吧?你是故意的?”
虽然爱丽丝对有人帮了自己的忙很感谢，但她从莉耶芙的脸上一点儿都看不见意外，这家伙难道是故意让自己逃出来的?
“这种事情谁知道呢，反正我可没打算放你出来，如果神绮背叛了就是另外一回事了。”
“算无遗策那只是小说里的爽文剧情罢了，现实中可是充满了各种糟糕的意外。”
“毕竟，有时候就连我自己都不知道，自己到底想做什么啊!”
莉耶芙松开了手，她已经没有什么好说的了，要战就战个痛快吧。
一瞬间，莉耶芙变成了如苍白女鬼般的姿态，创世神玛丽·苏
莉耶芙的最强姿态，这是箱庭支配者的形态，莉耶芙以箱庭的创造主姿态与位格面对爱丽丝，她可不会简单的束手就擒啊。
然而不到三分钟过后，绿虫子就被爱丽丝给吊起来揍了，她直接从箱庭支配者的形态被打回了原型。
“哈?我还以为你是奈亚子那个变态，结果就这?”
是的，莉耶芙和神绮太太，都属于是“创造”专精的变身者，她们可以创造出战斗力比自己还要强大的造物，但自身的战斗力，就比较那啥了
如果是箱庭世界全封闭下的状态，莉耶芙倒是可以使用自己箱庭支配者的权能来恶心爱丽丝，但现在梦境世界和箱庭世界连接在了一起，大家的领域五五开，谁也别想占便宜。
没有了领域的优势，那么就是实打实的战斗力撕逼环节，其结果就是
「莉耶芙似乎自愿体验各种格斗技的样子」
上勾拳、低扫、肘击、腹击拳、腕十字固、后踢、裸绞、足跟勾、德式背摔、木村锁、飞膝、站立断头台、高段前回踢、交叉反击拳.....
全部让莉耶芙体验个遍吧!











第76章终极腹击
不断的蹂躏，让莉耶芙好好把各种格斗技体验个遍吧
为了这一刻，爱丽丝在来到箱庭世界之前，可是有去专门学习过格斗技巧，就是为了狠狠的腹击拳啊!
不用任何的能力，仅靠纯粹的暴力，让莉耶芙好好感受一下格林的愤怒，格林的怒火。
“咳咳咳——!”
被揍的捂着肚子大吐苦水的莉耶芙，她看着向自己走来的爱丽丝，面露无比恐惧的神色。
但转瞬之间，她脸上的表情却又变成了扭曲的喜悦。
“没错!就是现在，就是这种感觉。”
“?”
爱丽丝以为莉耶芙是有什么厉害的底牌要用出来了，她立即做出了严阵以待的姿态，却没想到莉耶芙直接拿出了《爱丽丝梦游仙境》的童话书。
“哇擦?还来!”
这家伙还想撕碎自己的皮套，不对!人偶爱丽丝和自己的联系已经被全部破坏了，她就算把童话书给撕碎也无济于事，莉耶芙到底想做什么?
在爱丽丝严肃戒备的眼神下，莉耶芙居然用右手，狠狠的插入了自己的胸口，仿佛是掏心一般的行为，想要从自己体内把什么东西给拿出来。
“?!”
在爱丽丝惊疑的目光下，莉耶芙脸上露出无比扭曲的痛苦，但她还是一意孤行的从自己体内将某个东西给硬生生抽了出来，那是一个光团。
在莉耶芙将这个光团拿出来后，就把它一巴掌拍到了《爱丽丝梦游仙境》的童话书里面
这一瞬间，爱丽丝感觉到莉耶芙的力量在大幅度的削弱，她那箱庭支配者的力量和姿态，被自己亲手给剥夺了下来。
“呼~~终于搞定了。”
绿虫子莉耶芙消失了，她又变回了古明地恋的模样，恋恋小姐擦拭了下自己额头上的冷汗，真的是快被疼死了。
没想到硬生生的把「改变」给抽出来，会这么的痛!不过这样一来，莉耶芙那孩子的本能冲动也不会再无法遏制了。
完成这一切后，恋恋抬头看见爱丽丝那一副莫名其妙的眼神，她直接把手上的《爱丽丝梦游仙境》童话书递了过去。
“这个东西给你，我们可以和解吗?”
“?”
爱丽丝感觉不明所以，但她还是先把《爱丽丝梦游仙境》的童话书拿到手上再说。
莉耶芙居然把自己创世神的权柄给硬生生抽了出来，放到了童话书里面去，这东西可不是一般的厉害啊。
“你在搞什么鬼?”
爱丽丝非常疑惑，莉耶芙...不，恋恋这个家伙这是打算举手投降，还是准备送死吗?
“如你所见的那样啊，恋恋我可不想一直被莉耶芙这孩子的本能冲动给支配，所以得解决这个麻烦的隐患问题才行。”
“但是本能冲动又非常的麻烦，就像是人的求生欲一样，除非是万不得已，否则没有人愿意去死。”
“所以为了把「改变」能力抽出来，就必须得先把莉耶芙这孩子，也就是把我自己逼上绝路才行。”
“就像吉良吉影的第三炸弹「败者食尘」，必须要到无比绝望的状态才能发动哦。”
恋恋解释了一下眼下的情况，爱丽丝略有所思起来，确实...好像一直以来，古明地恋的行为都非常矛盾。
或者说她确实是被莉耶芙的本能冲动影响的非常多，甚至会有一种精分的感觉
这一点爱丽丝自己是切身体会，明明她不想来莉耶芙的箱庭世界，但自己还是来了，在本能冲动的支配下，根本没有别的选择。
莉耶芙也绝对是不想被爱丽丝给抓到的，恋恋也确实布置了非常周密的计划，只是计划总会有“疏忽大意”的时候，一不小心出漏子了的话，爱丽丝可就杀上门来了。
一旦莉耶芙这孩子陷入了无比绝望的状态，恋恋为了自保，将「改变」的能力抽出来并且献上，这是最合理的行为和决策，没问题对吧
“既然问题都解决了，那么再见了~心爱的少女哟!”
古明地恋把《爱丽丝梦游仙境》的童话书交给了爱丽丝后，她马上转身准备开溜，一秒钟都不敢多呆
只是，一只手死死的按在了她的肩膀上，恋恋小姐冷汗直流。
“我有说过会放你走吗?”
“阿嘞嘞...!我们不是已经和解了吗?!”
“我有同意饶恕你了吗?”
爱丽丝的脸都裂开了，那充满恶意的本性渗透落下，低落在了恋恋小姐的肩膀上，恋恋一脸惨白，这下子完犊子了。
........
梦境世界，不可思议之国，库因兰德的内部，在一间无人知晓的地下牢房(笑)中，古明地恋被铁链五花大绑的吊在了十字架上。
爱丽丝站在了她的面前，饶有兴趣的看着眼前这一幕，在把这个家伙转交给白兔妈妈之前，自己先陪她好好玩玩吧。
“那个...可以放过恋恋我吗?恋恋我是好人的说，坏人是莉耶芙，都是莉耶芙的错!”
“莉耶芙不就是你的化身吗?甚至可以说她其实没有错，错的是你这个家伙啊!”
爱丽丝已经把矛头对准了真正应该受到惩罚的家伙，就像晓美焰追杀老虚，间桐樱想要干掉奈须蘑菇，也要让寿司鸽鸽好好的体验一下，来自格林的愤怒。
“噫!你想做什么，难道是想把恋恋我变成你的星努力吗!?”
“呵呵呵...你马上就知道了。”
只见爱丽丝打了一个响指，一轮强劲的音乐响起，好像是一首很旧的歌。
在八十年代， 由一班叫做「VILL LAGE PEOPLE」唱的歌。
而更在此刻，四個人影在爱丽丝的身后出現
嘩!!原来是四个穿着奇怪装备的大只佬，黑魂1不死人、血源猎人、黑魂3灰烬、法环褪色者。
湿咸的眼神、淫贱的笑意、乞人憎的动作，已知道他们是魂系主角中的极品了。
每个都有过人之处、每个都有独门绝技，斗志和耐性更是技惊四座
秘密武器「恶魔指虎」更是给人意外的惊喜呀。
看着眼前的这四个男人，对恋恋来说比面对十个格林更加恐怖，更加可怕呀!!
“你...你这他妈的家伙...你..你不可能...不可以这样做啊!不可以呀!!”
“上，给她感受一下「终极腹击」的乐趣。”
在爱丽丝又一个响指下，她在梦境世界中创造出来的魂系四天王，纷纷让恋恋感受了一下来自她最喜欢的作品的主人公们的关爱
“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦!”
“木大木大木大木大木大!”
“喔啦啦啦啦啦拉拉啦啦!”
“無驮無驮無驮無驮無驮!”











第77章老子就是爱丽丝
等到爱丽丝把这只恋恋丢给白兔妈妈的时候，她已经是双眼失神，彻底被玩儿坏的模样了。
“诶...你对她做了什么吗?”
看着恋恋仿佛是被雷普了一万遍的模样，白兔妈妈好奇的问道。
“没做什么，只是让她感受了一下「终极腹击」的快乐而已。”
说着，爱丽丝把《爱丽丝梦游仙境》的童话书拿了出来，这是刘易斯·卡罗尔的珍贵原稿。
现在里面放置了莉耶芙的「改变」权能，自然是不可能送回大英博物馆去了。
这东西先由爱丽丝来保管好吧，要知道这玩意儿是可以创造出「暗黑装置-古兰吉涅尔」的，那东西可不是一般的难搞。
至于古明地恋·绿虫子莉耶芙·寿司鸽鸽， 爱丽丝打了个响指后， 在图书馆之梦的地牢里创造出来了一个VIP单间。
完全是地灵殿中古明地恋的房间复刻，电脑设备这些玩意儿到时候叫人送过来，再贴心的帮她把网连上吧。
至于想要从里面逃出来?做梦做到下辈子再说吧
“地牢里的VIP单间给她安排上， 白兔妈妈， 这家伙就交给你来看管了， 可以吗?”
“可以，不过你在箱庭世界里的经历，可以给我讲讲吗?”
白兔妈妈对爱丽丝的冒险经历很是好奇，而爱丽丝却是慌慌忙忙的转身跑路
“下次再说吧，还有很多事情要处理，等有空我再给你讲!”
“?”
看着爱丽丝这仿佛是在逃跑一般的开溜，白兔妈妈有些疑惑，自己有那么吓人吗?
岂止是吓人啊，爱丽丝生怕自己变成白兔妈妈的星努力，现在她才知道原来“老子就是爱丽丝”，“格林竟是我自己。”
依照白兔妈妈的本能冲动，要是让她知道自己就是格林，指不定会化身榨汁机，还是先溜为妙。
来到梦境世界的外面，爱丽丝看着天上的那个大洞，到目前为止，她的梦境世界还是和莉耶芙的箱庭世界撞击连接在了一起。
爱丽丝仔细的想了想，索性不修复这个破洞了，就让两个世界保持连接的状态好了
反正现在莉耶芙已经抓到图书馆之梦去蹲大牢了，她的箱庭世界理所应当也应该被接管过来才行。
爱丽丝想到这里，把《爱丽丝梦游仙境》的童话书拿了出来，「改变」的能力现在在她的手上，莉耶芙的箱庭世界自己也可以进行操纵和支配。
爱丽丝操纵自己的梦境世界，再用《爱丽丝梦游仙境》操纵箱庭世界，让这两个世界感觉密切的进行融合，建立一条稳固的通道，让它们彼此之间不会再分开。
做完这一系列的事情后，爱丽丝便去往了箱庭世界那边，回到了幻想乡中，找到了八云紫。
“古明地恋现在已经被我抓走了，我是不会把她还给幻想乡的，这场异变也该结束了。”
“果然会变成这样子吗....”
八云紫叹了口气，结局会是如何，她大概早就心知肚明了，恋恋一直想要摆脱莉耶芙的本能冲动支配，但付出的代价，大概就是自己变成阶下囚了吧。
“我没有什么异议，只是有一件事情能拜托你一下吗。”
“什么事情?”
“对外宣称幻想乡异变的「真相」。”
似乎早已预料到这个解决，古明地恋和八云紫之间达成了一系列共识，在幻想乡的异变结束后，该如何对外界进行宣传。
除了幻想乡中少数知情者，其内幕消息和真相，已经是经过人篡改和故意缔造的假象
「幻想乡魔兽异变」，当有人提及幻想乡建立之后，所发生的第一场异变，是这样进行称呼的
异变的原因，某个邪恶的家伙盯上了幻想乡，妄图把幻想乡收纳成为自己的玩具，所以幻想乡从世人的眼前消失了。
时隔一段时间过后，幻想乡的异变解决了，幕后黑手也被打败并受到了应有的惩罚。
而那些被幕后黑手抓到箱庭世界里的实验品们，也尽数逃了出来，至少他们认为自己是逃出来的。
根据被抓走的变身者描述，是一个绿色的妖精把他们抓走的，没错!就是莉耶芙了。
至于古明地恋就是莉耶芙，这个事情只有幻想乡少女们知道，而她们也不会把这件事情乱说出去，大抵上幻想乡的异变就这样结束，落下了帷幕。
爱丽丝对此并没有什么意见，她对幻想乡还是很有好感的，而且如果不是本能冲动的缘故，她也不会执着的去找绿虫子麻烦，狠狠的给对她使用腹击拳。
本能冲动消失后，一切的矛盾就不再是麻烦了，但随之而来的，还有别的麻烦事情。
“嘿嘿~爱丽丝，你答应过妈妈的对吧~!”
“你不是我妈好吧!”
是的，神绮妈妈找上门来了，她还记得爱丽丝承诺过的事情，等到幻想乡异变解决后，爱丽丝换装人偶什么的，太棒了!
炸毛的爱丽丝，关键时候奈亚子欧蕾!三舅!参上，她指认眼前的这个变态妈妈的罪行。
“爱丽丝，神绮和绿虫子是一伙的，是梅琳达尔带我们找到了人偶，她还出现阻止我们破坏那个人偶。”
“什么?原来不是你背叛了莉耶芙吗!”
爱丽丝本以为是神绮妈妈背叛了莉耶芙，把人偶给破坏掉了，她才能得以逃脱出来。
她都准备认命，让神绮妈妈摆弄了，毕竟是答应过的承诺，不能食言。
但听见奈亚子的话，爱丽丝的眼神一下子变得危险起来，好你个神绮太太!居然是个二五仔。
“那个~~小爱亲手制作的人偶，妈妈才舍不得破坏。”
神绮妈妈的眼神开始飘忽起来，她也知道自己理亏，只能落荒而逃溜回了魔界，神绮妈妈还是回家继续玩人偶吧
“所以是奈亚子你救了我吗。”
“嘿嘿~~毕竟我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好。”
“谢谢你了。”
爱丽丝给了奈亚子一个温暖的、充满爱意的拥抱，事到如今向眼前的她道歉已经没有了意义。
用最真挚的感情，回应对奈亚子的谢意吧。
不过这个时候，爱丽丝突然意识到了一个问题，奈亚子这家伙好像说过，她是直的吧?并不喜欢女人。
所以说...其实奈亚子对自己一见钟情，是被格林给吸引了?馋得是自己身上的格林?!
这一刻，爱丽丝的本能冲动再度发作，她嫌弃的躲得奈亚子远远的。
“从今往后，你离我远点。
“诶诶诶!为什么啊?!”
明明刚刚还是充满爱意的拥抱，为什么爱丽丝的态度一下子一百八十度大反转。
“因为我是格林，老子就是爱丽丝!”
“任何接近格林的奈亚，都是害虫!”
“?，
奈亚子满头问号，这什么鬼?!














第三卷：奇迹与魔法之章 共70章





第三卷第1章一份来自英国的申请书
一个月过后，闹得沸沸扬扬的「幻想乡魔兽异变」现在才稍微平息了下来。
这一个月的时间里，在日本那边发生了很多事情，但与爱丽丝无关，因为她很忙，真的很忙。
爱丽丝先是马不停蹄的回老家向老爹老妈报道。
在拉着奈亚子买上从首都带回来的特产后，表明自己的确是和奈亚子刚刚才从首都那边旅游出差回来。
然后，爱丽丝又去了英国看看情况，自己不在的这段时间里，有没有发生什么事情
不管怎么说，英国现在名义上是爱丽丝的地盘了，她多少也得照顾着点。
在确认一切安好无事后，爱丽丝就回到了梦境世界，来到图书馆之梦外面，和恋恋小姐大眼瞪小眼。
“阿嘞嘞?为什么要这样看着我?难道说还想要对恋恋我使用腹击交?!”
恋恋露出了恐惧的眼神，不要啊——这次再被腹击交，必须得变成莉耶芙的模样，虽然疼的还是自己，但不能让恋恋背锅挨揍了。
“暂时没这个兴趣， 你的《BLACK SOULS》第三部呢?
“不是说游戏大致已经制作出来了吗，给我看看呗。”
爱丽丝露出了感兴趣的表情， 她对恋恋口中的《BLACK SOULS》第三部很感兴趣， 哪怕游戏没有制作完， 也想先目睹瞧瞧看。
“把恋恋放出来的话，就给你看哦~!”
“那没得谈了，你准备好一辈子蹲大牢吧。”
爱丽丝恶狠狠的说道，想要让自己放过她?先细数她的罪恶吧!
“真可惜呢~~恋恋还想和你分享我的得意之作。”
看见自己被释放无望，古明地恋干脆往床上一趟，继续摆烂的说。
反正在这里有电脑有网络，还是能和外面保持联络，甚至还能和芙兰她们一起联网打游戏，这待遇已经比想象中要好上不少的说。
“你就老老实实的在里面给我呆着吧。”
就算爱丽丝以后可能会放恋恋出去，但也不会是现在，绿虫子什么的还是监禁起来最安全
从地下牢房离开后，爱丽丝来到了图书馆之梦，白兔妈妈已经正式搬家到这里来定居了。
一方面是梦境世界的种种需要人来看管照顾，现在这里可以说是组织的重要研究基地，有很多科技都得在这里进行研究和实验。
另一方面莉耶芙这个家伙，为了小心谨慎的防范，还是得要专门的人看着她，白兔妈妈最合适不过了。
毕竟在《BLACK SOULS》第二部中， 奈亚丽丝就是和白兔妈妈一起联手， 把莉耶芙身上的「改变」权能抽了出来， 制作成了黑暗舞台装置——古兰吉涅尔。
“白兔妈妈，在这里生活习惯吗，还需要我改进下环境吗?”
“还好吧...另外，能不能别叫我白兔妈妈了。”
白兔妈妈说这话的时候，有些躲着爱丽丝的眼神
是的，白兔妈妈已经知道了爱丽丝的情况，「双重变身者」，爱丽丝可以是格林，格林也能是爱丽丝。
虽然不知道为什么，自己的本能冲动并没有因为爱丽丝而被勾动起来，但白兔妈妈还是不太适应和爱丽丝独处一室，她唯恐自己变成只想“繁育”的兔妈妈。
“那好吧~~”
爱丽丝也有些尴尬的把脸撇开，和白兔妈妈独处起来确实有些不自在，如果可以的话，能不能下次把奈亚子也带过来呢?
只可惜白兔妈妈至今都还处于隐身的状态，组织对她的身份保密性很高，奈亚子那个二货的嘴巴是出了名的管不住，谁知道她会不会泄露情报
如果不是爱丽丝和白兔妈妈有非常紧密的关系，白兔妈妈也不会主动暴露出来，让爱丽丝知道她的存在。
莉耶芙的事情暂时就这样吧，让古明地恋好好的蹲在大牢里反省，爱丽丝会根据她出的《小红帽》新作来判断刑期。
如果又虐小红帽的话，那就不用说了，继续无期徒刑，蹲一辈子的牢房吧!
虽然目前为止，日本那边的情况还非常的混乱，但爱丽丝这边的麻烦终于是落下了帷幕，她也不用担心自己的本能冲动会带来什么麻烦了。
毕竟格林竟是我自己，大不了自攻自受，不用担心自己会成为别人的星努力了。
正当爱丽丝想着最近要不要去什么地方放松休息一阵子的时候，有人发来了联络讯息。
“咦?摩根找我做什么?”
传来联络讯息的是红城弗里塞尔的那面镜子，爱丽丝专程留在了女王之间，如果有什么要紧的事情的话，摩根她们可以通过镜子来联络自己。
或许是有什么要紧的急事吧，爱丽丝匆匆忙忙的离开梦境世界，从镜子传送到了红城弗里塞尔。
在外面，摩根女王已经在镜子面前恭候爱丽丝的降临了
“爱丽丝陛下，请恕我有事情需要面见你。”
“是有什么要紧的事情吗?”
“倒也不是什么特别要紧的事情，只是非常的重要，需要您过目才行。”
说着，摩根女王拿出来了一张申请书，递给爱丽丝过目观看
“咦?这啥玩意儿...申请在英国建立「霍格沃兹」魔法学校?”
“是的，《哈利波特》的变身者们，巫师们有一个听起来不错的计划。”
“他们想要在英国建立「霍格沃兹」魔法学校，并且打算招收学生，用货真价实的魔法重新来拍摄《哈利波特》的电影。”
“哇!这个听起来好像很有意思啊。”
爱丽丝一下子就感兴趣起来了，电影系的变身者们，基本上不都是赫赫有名的大明星们吗?就像何润东老师是步惊云一样。
虽然爱丽丝不是很喜欢追星，但不妨碍她也看《哈利波特》的电影，也玩儿《霍格沃兹之遗》啊。
“不过....”
爱丽丝想了想，感觉这个申请书计划有意思，但还不够，爱丽丝想到了一个更有意思的点子。
“既然有这个计划的话，不妨再做大一点好了，光是一个「霍格沃兹」太小家子气了。”
“用我的名义，去邀请更多的变身者吧，《小魔女学院》我超喜欢的。”
“魔法少女们的变身者也不错，她们同样可以进修学习魔法对吧。”
“这样一来，英国变身者较少的问题，也可以得到解决了，民众们应该会喜闻乐见才对。”
“就这样决定了，大胆放手去做吧。”
或许是因为奈亚本性的影响，爱丽丝对乐子这方面的事情，现在已经逐渐变得喜闻乐见起来了。
她现在大抵也是一个欢愉信徒了，欢愉才是宇宙的真理!











第2章不懂就要多学习
摩根女王的行动执行力很快，没过多久爱丽丝就看见了一条国际新闻刊登头条
巫师学校，「霍格沃兹」魔法学校将在英国建立。
魔女学院，「露娜诺娃」魔法学院将在英国建立。
型月魔术协会，「时钟塔」将在英国伦敦建立。
这下子一口气，影视界和二次元的三大著名魔法教育机构都将在英国建立了。
“卧槽!爱丽丝，你什么时候搞出了这么大的动作啊。”
奈亚子拿着手机兴冲冲的找到了爱丽丝，要不是今天手机各大新闻平台和营销号都刷爆了，她还不知道有这么大的事情发生。
英国...英国不就是爱丽丝的地盘吗?难道说这一切都是爱丽丝授意的!
奈亚子对新闻头条上的消息非常感兴趣，她急匆匆的就跑来找爱丽丝确认情报消息的真假了。
“是真的，不过现在请安静点，我还在听课。”
梦境世界，爱丽丝正在请组织里的研究员们给自己上课，经过莉耶芙的箱庭世界这一次事件后，爱丽丝充分意识到了自己需要弥补的知识太多了。
她不再是以前的那个普通吃瓜群众市民，而是站在了风口尖上的变身者。
虽然爱丽丝不要求自己全知全能，但最起码的基本常识要知道清楚，不能再像以前全靠别人来科普了吧。
“正好，奈亚子你也一起来上课吧，你这家伙也有很多不知道的知识。”
负责给爱丽丝上课的研究员大佬，遇见了奈亚子这个问题儿童，正好把她抓来一起听课。
“哇擦!不是吧。”
一脸苦逼表情的奈亚子，不过爱丽丝都在老实的听课，她还能怎么办?一起认真学习呗。
在两个“奈亚”学生都坐好后，研究员大佬继续刚才没有讲完的东西。
“「变身者异变」出现的非常突然，变身者也非常的违反常识。”
“不过已经发生了的事情，那就是事实，我们要用科学的手段去解开它的谜题。”
“无数的动漫作品中，《Re：CREATORS》这部动漫的设定，和「变身者异变」有异曲同工之妙。”
“《Re：CREATORS》是故事作品里面的角色们，出现在了现实世界之中。”
“非常有趣的设定，正好可以借鉴其中的内容来分析「变身者异变」。”
“《Re：CREATORS》这部动漫中有这样一个设定，当作者创作出了故事的后续后，是不能直接给予故事中的角色强化或削弱。”
“必须要让作品被观众所知晓，获得了大量的「承认」后，作品的设定才会生效。”
“针对于《Re：CREATORS》中的这个设定，我们在变身者身上也做过很多类似的实验。”
“比如让游戏公司或漫画作者，在后续作品中强化变身者的角色，就拿能天使来举例子吧。”
“之前我们让鹰角公司和万代进行了联动，推出了能天使的联动皮肤，能天使驾驶能天使。”
“这个游戏皮肤被很多玩家所知晓，按理说应该获得了大量的「承认」，但能天使并不能使用换装召唤出能天使高达。”
“反倒是一些没有获得游戏公司承认的二创，比如大家都习以为常的凯尔希握力器，会出现在变身者的本能冲动上面。”
研究员大佬说了这么多后，顿了顿，他拿起了粉笔在黑板上写了一个日期。
“2022年2月6日，这个时间节点很重要，「变身者异变」发生的那一天。”
“在这一天，全世界就出现了大量的变身者，随后的时间里也不断的有变身者出现。”
“我记得爱丽丝你应该就是四个月前成为变身者的对吧?”
“是的!就是四个月前，那天晚上睡觉一醒来，我人就傻了。”
爱丽丝点了点头， 她还记得清清楚楚， 当天晚上还在DOT A 2玩儿快乐的4+2， 来了一把快乐的爽局游戏结束后， 她美滋滋的入睡。
结果到了第二天早上，人醒来之后，发现自己的小格林没有了，然后还变成了娘们儿，鸡飞狗跳了好一阵子才冷静下来。
“请记住这个时间点。”
研究员大佬用粉笔把这个时间点重重的画了一个圈圈，标记起来后，继续讲解道。
“变身者不受「承认力」的影响，已经创作出来的作品，哪怕是作者本人也无法进行更改。”
“也不是说完全不能，只是在「变身者异变」发生之前。”
“一年多以前，2022年2月6日这个时间点生效。”
“这就是你向我咨询的问题， 为什么《BLACK SOULS》第三部没有发售出来， 游戏剧情的设定会在你身上出现的原因。”
“大概就是在这个时间点之前， 《BLACK SOULS》的作者就已经把第三部的游戏剧情大致创作出来， 拟定好了。”
“请记住，变身者是不受「承认力」的影响的，哪怕游戏没有发售，甚至没有制作好，也会生效。”
“但在这个时间点之后，不论是对作品的设定进行修改，还是对角色进行强化升级，都是没有意义的事情。”
“作者唯一能做的事情，大概就是给你们多添几套「变装」的衣服和皮肤吧。”
“原来如此!”奈亚子恍然大悟，她锤了锤手。
“如果让寿司给爱丽丝设计一套非常涩情的衣服，爱丽丝就能用「变装」换出来的说?!”
“特么的!我鲨了你!!”
奈亚子这个二货，好的事情不想，歪脑筋倒是贼灵活。
当着研究员大佬的面，两人直接掐架起来了，大佬摇了摇头收拾起黑板走人，还是继续回去研究变身者的课题吧
另一边，在地下牢房里蹲监狱的恋恋，她恶作剧的打开了电脑，突然想给爱丽丝制作一套非常涩情的衣服试试看，兔女郎如何?感觉好像很涩涩耶!
不过考虑到自己会被「终极腹击」，恋恋小姐还是只能放弃了这个无比作死的想法，但不妨碍她快乐的打游戏。
“上号上号，今天继续打绝本，谁最菜谁退队!”
就算是蹲大牢，恋恋也一如既往的在拱火，看看妹红和辉夜会不会又撕逼起来吧。











第3章来自英国的入学通知书
从「幻想乡魔兽异变」结束后过去了一个月的时间，时间有时候很慢，有时候却过的很快。
在英国建立魔法学校的消息发出后，一瞬间是造成了不小的轰动
毕竟英国刚刚才即位了一位不可名状的女王陛下，现在又有大动作出现，不免会让人产生各种想法和猜疑。
“说起来，幻想乡那边现在是什么情况?”
自从「幻想乡魔兽异变」结束后，爱丽丝就基本上没有去过日本那边了，其实梦境世界连接着箱庭世界。
从莉耶芙的箱庭世界就能直接去幻想乡，但爱丽丝始终还是没有到那边去，她自己的事情都忙不过来，哪还有空暇去幻想乡溜达。
“很多人从幻想乡搬离出去了哦，大概他们是意识到了幻想乡可不是什么理想乡吧。”
奈亚子回答道，她最近倒是没有少在两头跑，帮爱丽丝解决一下麻烦的后事和问题。
至于为什么不是爱丽丝亲自去，那是因为她实在是走不开，梦境世界这边正在大兴土木的进行建造
她作为梦境世界之主，最近一天24个小时，起码20个小时都在梦境世界里面。
虽然有卡维他们这种一流的建筑设计师在梦境世界里进行土木工程建造，但有一些东西，还是需要爱丽丝亲自来动手操刀才行。
比如说单独将不同的区域分割开，不仅是物理上的分割，更是物理法则上面的。
有和现实世界一样物理法则的区域，有完全违反牛顿定律的物理模型测试区域，还有测试变身者能力的战斗区域...等等，这些大体上都要分开建造才行。
另外还有莉耶芙的箱庭世界，虽然里面的实验品们都在清除修改了记忆后，被丢了出去，但还是有不少人留了下来，其中就包括军姬阿尔泰尔。
这些人目前是八云紫在管理，倒也不用爱丽丝去瞎操心，她只需要把自己的梦境世界这一亩三分地打理好就行了。
在今天梦境世界的日常工作结束后，爱丽丝和奈亚子一同回家，最近她俩大概就是这样一起上下班生活的状态了。
结果今天爱丽丝刚一回家，就意识到家里面有人，一看门口的鞋子，好家伙?老爹老妈从乡下回来了!
“老爸老妈，你们怎么回来了?”
“叔叔阿姨好~!”
乖巧装可爱的奈亚子，她就差点忍不住叫“爸爸妈妈”好了，幸好在这种时候，奈亚子没有犯二，不过爱丽丝的母亲大人肯定是很乐意听见这称呼的。
老爹坐在沙发上看手机新闻，老妈则兴冲冲的拿着一张精美的邀请函给爱丽丝。
“你快看，老妈给你弄到什么了!”
“啥玩意儿?”
爱丽丝把老妈递给自己的邀请函拿到手里一看，顿时之间就傻眼了。
魔女学院，「露娜诺娃」学院的入学邀请通知书，上面写着的是自己的名字“爱丽丝”，什么鬼?
“不是，等等...等一下，这入学邀请通知书是什么鬼?你哪来的?还有为什么我不知道!”
“你不是说你变身者的作品是《明日方舟》联动《格林笔记》的爱丽丝吗?老妈我可是为了你，把这两个游戏都了解了一遍。”
“你可以使用魔法的对吧，老妈之前看你召唤出了兔子，正好英国那边建立起了魔法学院，老妈就帮你报了名试试看，没想到直接就通过了。”
“你可得感谢老妈了，帮你争取到了这个好机会!”
看着老妈那得意洋洋的模样，爱丽丝莫名的感觉扎心和心累，能不通过吗....英国那边现在几乎全员爱丽丝控。
只要是看见爱丽丝这个名字，甭管是金发还是黑发的，统统欢迎邀请到英国来做客，黑人除外。
话又说回来，这算自己把自己给坑了吗?这是自己点头同意的计划，本以为可以看乐子，没想到结果自己现在变成了乐子。
不过不要紧，爱丽丝还有很多拒绝的理由，老妈这异想天开的想法，太让人无语了。
“你也不想想看，我今年都多少岁了，还有不用上班了?不上班喝西北风吗?”
来自现实主义的铁拳，爱丽丝本以为用这个借口可以打消老妈那不切实际的想法，然而结果却恰恰相反。
“你仔细看看，去魔女学院上学的条件。”
“我看看...我擦!入学的学生，每年奖学金10万英镑到30万英镑的补贴不等，根据学习成绩发放奖学金补贴。”
好歹现在爱丽丝是英国的女王陛下，她对英镑的汇率还是有一个较为清楚的认知，10万英镑好像等于88万左右的软妹币吧?
也就是说?去魔法学院读书，不仅不用交学费，学校还倒贴钱，这可比上班要强多了。
“你看，你去魔法学院读书，只要不被开除，混到年底就是胜利。”
“好有道理....”听见老妈说的话，爱丽丝不禁都有些心动了...不对，自己心动个鬼啊!
现在整个英国都算是爱丽丝的地盘，她去魔法学院读书混奖学金，这是在搞笑吗?
“好像很有意思耶!”
奈亚子见状，从爱丽丝手上把入学邀请通知书拿过来瞧瞧看，这下子奈亚子也产生了兴趣。
“爱丽丝，我们一起去魔法学院读书吧!”
“你脑子没毛病吧?我现在可是靠谱的成年人，早就过了去学校读书的阶段了。”
听见爱丽丝说的这话，老妈马上就不乐意了，她马上举了一个例子。
“哈利波特的那个演员你知道吧，人家今年都34岁了，比你不知道大哪里去了。”
“人家还不是回霍格沃兹读书去了，还变成了小时候的哈利波特的模样，真是让人怀念啊。”
“你不是很喜欢《哈利波特》电影的吗?正好有机会可以过去瞧瞧看演员真人。”
由于老妈举得这个例子实在是太有说服力了，爱丽丝一时之间居然反驳不能，她仔细一下下看，好像还的确挺有意思的。
现在自己在家里的马甲，是《明日方舟》联动《格林笔记》出的爱丽丝，理论上用这个马甲去魔法学院读书，好像不会被发现耶。











第4章姐妹成双
“爱丽丝陛下，这是?”
“因为一些特殊的原因，好像我得去「露娜诺娃」魔法学院读书了。”
英国的女王之庭，红城弗里塞尔，爱丽丝把自己的入学通知书拿给了摩根看看，让摩根女王顿时之间摸不着头脑。
“爱丽丝陛下你想体验去魔法学院读书的生活吗?”
“倒是有点感兴趣，不过你得转告一下认识我的人，让他们别揭露我的身份，我是用另外的小号马甲去的魔法学院。”
英国的爱丽丝女王陛下，和她《明日方舟》联动《格林笔记》的爱丽丝有什么关系?
除了少部分的知情人士，绝大多数的英国人见识到女王陛下的时候，都是在爱丽丝参加即位大典的时候登台亮相的那一次。
而那一次，爱丽丝对自己的样貌和服饰都进行了伪装，别人是认不出自己来的。
谁让“爱丽丝”有很多啊，光是《爱丽丝梦游仙境》延伸出的亚种，都不知道有多少个，全世界的人都是格林，还要更多的爱丽丝是吧?
“正好，阿尔托莉雅也要去魔法学院上学，到时候让她帮你多多掩饰一下吧。”
“咦?呆毛王!她也要去魔法学院读书吗?”
“是啊...阿尔托莉雅·卡斯特是Caster， 但她会使用的魔术就那么几个， 必须让她多学点有用的东西。”
来自摩根王姐的恨铁不成钢，C呆的魔术全是奥伯龙教的，虽然让梅林这个阿瓦隆剑圣来教也基本上是一样。
摩根女王这能看得下去吗?这不趁着英国成立三大魔法学院的机会，把呆毛王送进去好好教育一波，毕竟变身者是可以学习其它人的技能的
只要使用的力量体系相同，用魔力来发动的技能，大致上很多魔术和魔法都有共同性。
“嘛~剩下的事情到时候再说吧，我先去处理别的麻烦事情了。”
爱丽丝来英国这边给摩根打了一声招呼后，又传送回到国内去了，这边还有一个又哭又闹在婴要耍闹脾气的家伙。
“我不要我不要，我也要跟着爱丽丝一起去魔法学院读书!”
天命总部，符华上仙正在捂着脑袋头疼，看着面前这只要喽要的奈亚子，她头疼加胃疼的要命。
“爱丽丝有小号马甲伪装，你有什么?你这个笨蛋想要引起战争吗!”
“什么叫引发战争?现在英国明明是爱丽丝的地盘，我去那边就像回家一样。”
奈亚子理直气壮的说道，倒是让符华上仙一时语塞，反驳不能。
奈亚子是组织里的王牌，她想要到处乱跑，理所当然的是不被允许的，国内自然是不会受到任何的限制，但是想要跑到国外去，得掂量着点才行。
“总之，你这个「99级」满级的家伙，混在一群二三十级的小号里面，你好意思嘛?”
“怎么不好意思!欺负小号简直是太棒了，爱丽丝肯定也是觉得有意思，才会伪装成小号去欺负小朋友的说。”
奈亚子不愧是“奈亚”，一眼就说穿了爱丽丝真正的目地，吾心吾行全为欢愉，所作所为皆为乐子。
“算了....懒得说你们了。”
符华上仙也是没有脾气了，在这个时候爱丽丝愉偷探头溜了进来。
“这个问题不是很简单吗?”
“组织里也有不少的魔法少女变身者吧，让她们一起组队去魔法学院修行如何?让奈亚子当个带队老师呗。”
“唔...这倒是可行。”
符华上仙听取了爱丽丝的建议，意外的觉得这个办法可行。
因为变身者可以学习同类型的技能，魔法少女们也能学习一些实用的魔法和魔术，来加强自己的战斗力。
“诶?人家想要当学生嘛，老师什么的多无聊!”
可是奈亚子不干了，她只想和爱丽丝贴贴的说，当带队老师就没机会了。
“废话少说，要么当带队老师，要么就在国内呆着，哪都别去了。
在符华上仙怒拍桌下，奈亚子最终唯唯诺诺的同意了，不敢嗦话
等到给组织这边打好招呼后，爱丽丝又和奈亚子一起去了梦境世界，她是惯例要去探监古明地恋，而奈亚子则非常的好奇。
“你把恋恋囚禁到哪里去了?我在精神病院里没有看见她人呢。”
“我给她安排了一个VIP雅间， 单独囚禁， 不让任何人接近她。”
“库因兰德的秘密监狱?我去找过了，也没有看见人啊。”
“你丫的这么关心她干什么?难道是想帮她越狱!”
爱丽丝一瞬间就警觉起来了，奈亚子这个想干嘛?
“嘿嘿嘿~~我是想让她帮你多画几套涩涩的皮肤，到时候用「换装」就能变出来了。”
“我擦?鲨了你!”
爱丽丝一听这话还得了，马上又和奈亚子掐架起来，两人互拍抵达了反转都市后，奈亚子就先行离开了。
她最近一直都在帮卡维测试「永恒竞技场」，竞技场要的就是战斗力平衡，得平衡变身者之间的等级差距。
奈亚子作为在梦境世界中都能和爱丽丝强行五五开的家伙，她的数据测试非常有价值，所以最近一直在塔塔开。
另外奈亚子本人也对「永恒竞技场」的项目非常感兴趣，她期待这地方的正式完工上线后，奈亚子就能躲在草丛里偷愉的脏别人了。
而爱丽丝一如既往的来到了图书馆之梦，在和白兔妈妈打过招呼后，她到地下牢房来探监
“哟~心爱的少女，你来了啊。”
“我一直都想吐槽，你这是什么鬼称呼?”
爱丽丝满头黑线，恋恋这莫名其妙的称呼，是什么鬼啊。
“是千瓦时教恋恋的哦~说这是对爱丽丝的爱称。
“我去?千瓦时大佬!”
别人可能不知道「千瓦时」是谁， 但爱丽丝和《BLACK SOULS》国内的一众爱好者， 可是知晓的非常清楚
他是英雄!是伟大的翻阅菌!是他和一众热心肠的好人们的精妙汉化翻译， 才让国内的人玩儿到了《BLACK SOULS》这部神作。
恋恋认识千瓦时大佬并不奇怪，国内的爱好者“町民”对寿司勇者进行作者访谈的时候，就是千瓦时大佬进行的翻译。
《献给挚爱的你的不可思议之国》， 这是《BLACK SOULS》2的译名， 就是千瓦时大佬和一众爱好者们想出来的名字
你问爱丽丝为什么会知道?废话，她当然是在群里面啊，亲眼围观的能不知道。
说起来，最近一直都没有看见千瓦时大佬冒泡，他消失了很长时间了，这是在等寿司鸽鸽的新作吧
爱丽丝并没有在意太多这种事情，而与此同时在幻想乡的地下，地灵殿。
家里蹲的古明地觉放下了游戏手柄，恋恋不在的话，还是怪寂寞的。
“看来得做点什么才行了，作为姐姐。”
“对吧，莉耶芙~!”










第5章去魔法学院读书吧
“嗯~~这样子应该就没有问题了。”
在家中，爱丽丝换了一套服饰装束，让自己看上去和《格林笔记》里的爱丽丝很像
毕竟二次元美少女嘛，只要换了个衣服和发型就基本上没人会认识了，各个作品的爱丽丝全部丢到一起，除去作者画风之间的差异，基本上没什么两样。
前往「露娜诺娃」魔法学院没有时间规定，毕竟三大魔法学院都是在一个月内建立起来的。
有巫师们的魔法，都不需要爱丽丝出手帮忙，学校就轻松拔地而起。
收到入学邀请通知书的学生，直接去魔法学院报道就行了
另外现在教导魔法的老师们也在招募中，爱丽丝听说幻想乡的帕秋莉和小爱都收到了老师的邀请函
至于魔理沙...她是学生，听小爱说，魔理沙也打算去魔法学院进修一下自己的魔炮，看来到时候会有不少老熟人在学院里碰头。
梦境世界这边的工作大体上忙完了，剩下的细节方面就交给卡维他们去慢慢填充修改，无事可做的爱丽丝正好可以去魔法学院混混时间。
“爱丽丝，你在罗德岛的前台小妹的挂靠工作还要不要帮你保留啊?”
抱着一大堆东西的奈亚子回到了家中，她顺便问起爱丽丝在罗德岛上的岗位的问题。
“前台小妹的工作啊...那个之前是为了应付家里人来着。”
其实在爱丽丝去往日本的那一刻起，她的前台小妹工作基本上就无了，或者说职员名单上有她这个人，但岗位上见不到。
不过那个时候爱丽丝还是把工作岗位保留了下来，因为可以用来搪塞老爹老妈，正儿八经的摸鱼岗位工作。
至于现在的话，继续在罗德岛混薪水好像也用不上了，老妈都让自己去魔法学院报道，罗德岛的前台小妹工作就辞了吧。
“帮我辞了吧，好歹现在我也是名义上的英国女王，还挂着一个前台小妹的职位有点不合适。”
“好的，等会儿回罗德岛上的时候给博士他们说一声。”
“说起来，你抱着的是啥玩意儿啊?”
爱丽丝看了眼奈亚子的怀中，抱着一个大箱子，里面不知道装的啥东西
“哦?这些啊，是我在罗德岛那边放的东西。”
“这不是岗位调离么，我也从罗德岛毕业啦~!”
“那斯卡蒂不用你盯着了吗?”
“嘿嘿~人家现在的任务是盯着你，区区蒂蒂什么的~就交给别人啦。”
奈亚子嬉皮笑脸的说道，爱丽丝本想吐槽她一句，仔细一想居然无法反驳。
虽然现在自己没有了「本能冲动」的隐患，但取而代之的是成为了组织里的重要人物。
因为梦境世界的存在和英国女王的身份，爱丽丝大抵上已经是和白兔妈妈一个等级的重要人物了吧
“话说最近怎么没有看见克子?”
“噫~你提她干什么!”
听见爱丽丝提起克子的名字，奈亚子就露出了嫌弃的表情，不要提起那个让人毛骨悚然的名字啊。
“因为她平时都追着腻在你身边，最近一个月都很少看见她，反而有点奇怪了。”
“她觉得自己不够颠、不够舔，去找北帝皇黑暗修行舔狗心得去了。”
“”
爱丽丝满头黑线，这啥跟啥啊，听起来好特么的奇怪
“算了...我准备先去英国那边报道了。”
“可恶!我也想去啊，给我等着!等我分分钟就杀过来。”
听见爱丽丝的话，奈亚子是一秒钟也坐不住了，马上杀回天命总部去督促符华上仙搞快点。
魔法少女西琳之类的，全部丢过来打包一起带走吧。
奈亚子人溜了，爱丽丝也先回老家一趟，和老爹老妈打了个招呼后，带上行礼就出发了。
本来老爹准备开车想送爱丽丝去机场，但爱丽丝又不坐飞机的...她只能说自己要先去罗德岛一趟，把之前的工作辞退了
刚好奈亚子说的事情，可以给爱丽丝用来打打掩护，罗德岛不准外人进入，这才让老爹放弃了开车送爱丽丝去机场的打算。
等到家这边的事情全部打点结束后，爱丽丝用镜子传送，到了英国的红城弗里塞尔
今天的女王之间一个人也没有，摩根女王并不会时时刻刻都在这里，她只是有事情汇报的时候才会来觐见女王陛下。
“先坐一会儿吧~!”
好歹爱丽丝现在也是英国的女王陛下，她都基本没有坐在自己的王座上。
趁着没人在的时候，爱丽丝威严满满的坐了上去，然后...玩儿手机。
现代社会的人类已经离不开手机了，爱丽丝也是一样的说
她刷刷英国这边的新闻网站，因为国内还是得翻墙才能连接出来，非常的不方便
以前爱丽丝倒是喜欢搭梯子到外网去找涩图看看，人类的终极追求就是涩涩。
看看英国最近有没有什么勾八新闻吧，有没有人说自己坏话之类的。
然而对于这方面的舆论管控，摩根女王可不是一般的严格，任何人胆敢非议爱丽丝女王陛下，说她的坏话，一律砍头处死。
在货真价实的处死了好几个作死的家伙后，现在英国国内已经是鸦雀无声了，没人敢在背后说爱丽丝的坏话。
这倒是让爱丽丝都感觉有点太苛刻了，要是有人利用这一点缔造成文字狱，可是会害死不少人的。
回头爱丽丝给摩根说一声，让她别搞的这么吓人，顶多逮捕丢进监狱里关上一阵子吧。
但即便是如此，近期这段时间，来英国定居的普通人和变身者数量，都比之前多了许多。
移民为什么要往英国跑?难道英国是天堂不成?
实际上，比起欧洲的情况而言，英国这边现在的确要好上不少，目前全世界最和平的大陆国家，又是不接受难民，禁止移民的政策。
美洲大陆在上演超级英雄大战，欧洲大陆是诸神黄昏，而东亚...更是怪物房，别人跑都还来不及，谁会吃饱了趁着往那边凑。
先不说日本这个全世界范围问题最严重的地方了，就说隔壁的印度，也是诸天神佛的战争游戏。
之前爱丽丝见到的逆回十六夜，《问题儿童》的这群人就在印度活动，超人兄弟迦尔纳和阿周那也在那边。
现在眼看全世界范围各国，反倒是英国这里有一位爱丽丝女王陛下的庇护，显得要安全和平得多。
再加上魔法学院的建立，吸引来了不少魔法侧的变身者。
也不知道此举是给英国带来繁荣，还是给英国带来灾祸。











第6章小魔女
“先去「露娜诺娃」魔法学院报个道吧。”
「露娜诺娃」魔法学院，出自《小魔女学园》。
什么?你说你不知道《小魔女学园》!
扳机社力作，「相信的心就是我的魔法」，你可以在《小魔女学园》里找到一切扳机社的要素
热血、信念、钻头、机器人、还有一个完美的结局。
爱丽丝可是非常喜欢《小魔女学园》这部作品哦，倒不如说只要是扳机社的力作，她都喜欢。
《斩服少女》、《天元突破》，《电光超人古立特》....
因为摩根女王收到了巫师们想要在英国建立霍格沃兹学院的申请，爱丽丝顺势就把《小魔女学圆》一起给安排上了。
不过也是多亏了摩根能联络上《小魔女学圆》的变身者们，并把这件事情给安排妥当
只是现在在英国建立的「露娜诺娃」魔法学院，更贴切的来说应该是魔法少女学院才对。
这是一座正儿八经的女校，除了招募魔女学生之外，还欢迎各种魔法少女来这里进修。
「露娜诺娃」魔法学院也会招募有资历和实力的老师，来教导学生们。
只是老妈居然给爱丽丝报的魔女学校，虽然感觉上没毛病，但爱丽丝总觉得怪怪的...她现在的性别已经默认是“女”了吗?
现在在英国建立的三大魔法学校，霍格沃兹、露娜诺娃、时钟塔，都建立在同一处地方，算是一个超大型的魔法学校联合体
原本时钟塔是准备按照原设，想建立在英国首都伦敦的，但伦敦这地方寸土寸金，可没有那么大地方给时钟塔建立基地。
要知道当初摩根她们商量给爱丽丝建造女王城堡的时候，都是准备把白金汉宫给拆了，建立一座新的王城
不过爱丽丝选择把红城弗里塞尔坐落在了牛津大学附近，这里的空地较大，正好有地方给玫瑰花园和红城弗里塞尔占地。
而时钟塔想要在伦敦建立可不行，没那么大的地方。
虽然也有把魔法学院建立在异次元空间的想法和建议，就像爱丽丝的梦境世界一样，但这个提议最终还是遭到了否决。
一方面是不保险，建立在异次元空间很容易遇见意外，没看见幻想乡刚刚才经历了「幻想乡魔兽异变」吗?
这件事情给所有人提了个醒，魔法学院要建立，还是得建立在现实世界的土地上。
所以最后敲定在了英国安尼克小镇，这里有一座安尼克堡，是霍格沃兹的原型。
在爱丽丝女王陛下点头同意后，摩根女王已经签署了申请，同意把安尼克堡划给巫师们进行改造，修建成霍格沃兹魔法学校
另外在安尼克小镇附近有大片的空地，建立露娜诺娃和时钟塔也绰绰有余，而且这附近风景优美，很适合巫师们骑着扫帚在天上飞行。
爱丽丝是这样认为的，因为她现在的确是骑着扫帚，从伦敦出发飞去了安尼克小镇
斜坐在扫帚上面，爱丽丝用很少女的姿势，优雅的骑着扫帚低空飞行。
而在上空，还有不少骑着扫帚的巫师，他们朝着霍格沃兹魔法学校飞去。
“嗨!你也是去魔法学校的变身者学生吗?”
因为爱丽丝的形象过于惹眼，这让一个穿着格兰芬多校服的巫师，忍不住飞靠过来，礼貌的打招呼。
“你看上去很像是「爱丽丝」，不过很抱歉...我认不出你是哪个作品里的爱丽丝。”
“《格林笔记》里面的，但是是联动版本的，所以会使用魔法。”
爱丽丝早就知道肯定会有人会好奇来招呼问候自己，她预先想好的人设说出去就行了。
“《格林笔记》?没听说过...看样子应该是日本那边的作品，回头补一下。”
或许是爱丽丝主动回答了问题，这让穿着格兰芬多校服的巫师忍不住和她多聊几句。
“话说，你有见过爱丽丝女王陛下吗?”
“没见过...我只在电视里见过她一面。”
爱丽丝摇了摇头，装作完全不认识自己的样子，女王爱丽丝谁啊?不熟，不认识的说!
“那我给你说个秘密。”
穿着格兰芬多校服的巫师，偷偷的告诉了爱丽丝一个小道消息
“据说只要是符合《爱丽丝梦游仙境》原著的变身者，就可以进入爱丽丝陛下的玫瑰花园。”
“如果能通过玫瑰迷宫的考验，进入红城弗里塞尔，就有机会面见到爱丽丝陛下。”
“啊?还有这种事!”
爱丽丝傻眼，为什么她自己都不知道有这种事，到底是谁在瞎编造谣奇怪的传闻。
“这谁说的?敢跑去闯玫瑰花园，难道不怕被砍头吗!”
“我也是听别人说的，见到你是爱丽丝的变身者，所以忍不住和你分享一下这个秘密。”
“太危险了，打死我也不会去尝试。”
爱丽丝疯狂的摇头，看她这个反应，就好像真的是一个无辜可怜的路人爱丽丝角色一般。
“好吧~~确实是挺危险的，哪怕是格兰芬多的学生，也不敢去擅闯女王陛下的花园，那可是真的会死的。”
“不过哈利波特已经来我们霍格沃兹了，看你应该是露娜诺娃的魔女学生，如果对我们格兰芬多的大明星感兴趣，可以来找他合影哦。”
穿着格兰芬多校服的巫师友好的打过招呼后，就飞走了
而爱丽丝则略有所思起来，这特喵的是谁胡编乱造的奇怪谣言?难道说是奥伯龙干得!感觉很有可能啊。
不管三七二十一，爱丽丝先把罪名给奥宝按上再说，回头再找他质问好了。
继续朝着露娜诺娃魔女学院飞去吧，爱丽丝骑着扫帚低空飞行的时候，意外的看见了一个人，一个从日本远道而来的小魔女
篝墩子·亚可，《小魔女学园》的主角，此时她正拉着行李箱，累成狗一样趴在箱子上歇息。
是了，《小魔女学园》的主角亚可，她非常不擅长使用扫帚飞行，因为魔力被吸走的缘故，亚可就是经典日漫中吊车尾的设定。
为什么《小魔女学园》的主人公亚可会一个人出现在这里呢?爱丽丝没有多想，直接骑着扫帚降落到了她面前。
“要搭便车吗?”
“哇!得救了!!”
看见有可爱的魔女小姐愿意搭载自己一程，亚可辛酸鼻涕一把泪的诉苦道。
“我之前跟洛蒂和苏西她们赌气打赌，说自己一定能飞到露娜诺娃，结果半路上空蓝了。”
“她们两个家伙还真的相信我的话了!完全没有回头来接我的意思。”
爱丽丝满头黑线，亚可这家伙...很符合本能冲动的设定，是的笨蛋呢。










第7章亚可
亚可是一个很活泼的孩子，经典的日漫热血系主人公设定。
她看见有好心的可爱魔女小姐愿意搭载自己一程，就忍不住话多的开始聊天起来。
“我是亚可，《小魔女学园》的变身者亚可，魔女小姐你叫什么名字啊?”
“爱丽丝。”
“哇!果然是爱丽丝，经典的爱丽丝人设耶，不过你是那部作品的爱丽丝啊?”
“《格林笔记》的。”
“?《格林笔记》里的爱丽丝是你这样的咩?”
亚可听见爱丽丝的话感觉有些奇怪，她是日本人，对于各种日漫还算是了解的比较多，不由的非常好奇。
“是联动版本的，不是也有联动作品的变身者出现吗。”
“噢噢噢!原来如此，好像确实有这么一回事的说。”亚可恍然大悟了过来。
组织里给爱丽丝安排的伪装人设也不是随便乱想的，为了不被人拆穿发现，各方面的细节都要做到齐全。
联动作品里的变身者，最有名的应该就要隶属SE的《王国之心》了。
这本来就是史克威尔艾尼克斯和迪士尼互动，合作出来的作品，在日本乃至全世界，都是重量级的游戏大作。
《王国之心》的主人公索拉，是有他的变身者出现的。
《王国之心》属于是SE和迪士尼互动合作的游戏，它的版权也是由两边共同持有，更准确的来说是迪士尼占大头，版权狂魔迪士尼的名号大家懂得都懂。
而《格林笔记》是日本那边一部比较有名的手游，也有被改编成动漫。
既然是手游，与别的手游之间的联动自然也少不了，以前《格林笔记》就有和《乖离性百万亚瑟王》联动过，后来也与其它手游之间多多少少进行过联动。
在组织有要求的情况下，鹰角和《格林笔记》制作运营商进行了一波联动，推出了联动版本的“爱丽丝”角色。
在一个月前“爱丽丝”这个角色已经正式在游戏里上线了，在组织的命令下，摸鱼狂魔鹰角不得不在半个月内把联动活动内容给肝出来。
爱丽丝也玩儿了一下，一如既往的谜语人活动剧情
组织为了让爱丽丝的身份伪装更加完美，甚至小细节方面的问题都注意到了。
比如让鹰角发出通告，与《格林笔记》的联动企划是在一年前就有的，甚至还把“一年前”的人设图发到网上去。
避免「变身者异变」的时间问题，让别人注意到爱丽丝的变身者身份有问题。
可以说组织考虑的是非常周密了，爱丽丝也就借用这个伪装人设去冒充《格林笔记》的爱丽丝。
你说会不会遇见《格林笔记》真正的爱丽丝?被揭穿冒牌货的身份，怎么会呢
《格林笔记》的爱丽丝是主角艾克斯联结童话少女们的力量和样貌变身而成的，男主人公变身成了女孩子哦~!
某种意义上，用《格林笔记》的爱丽丝来伪装“爱丽丝”的身份，还真是莫名其妙的合适啊。
所以说，《格林笔记》的变身者只有男主人公艾克斯，爱丽丝是他变身成的。
而爱丽丝又是联动作品里的爱丽丝，货真价实的女孩子哦~笑
在爱丽丝给亚可解释说明自己的变身者身份后，小魔女心中的疑惑终于消失了
“看来奇奇怪怪的变身者真的有很多呢，不过爱丽丝你的扫帚能载得起我和这么多的行李吗?”
“把行李箱子放到这里面来就行了。”
爱丽丝从自己的包里拿出来一个魔法口袋，虽然她能用兔子洞来收容东西，不过为了掩饰身份，还是从小爱那里要了个魔法口袋道具。
“哇!空间收容类道具，有钱人家的大小姐!!”
“不要这么惊讶，这是朋友送给我的啦。”
在爱丽丝帮亚可把行李箱子收纳进魔法口袋后，她骑着扫帚，载着亚可朝「露娜诺娃」魔法学院飞去。
一路上，亚可就像是麻雀一样，叽叽喳喳的在说着关于自己的事情
“我是从日本那边过来的哦，现在的日本可真是太乱了。”
“幸好我和魔法少女们的关系很好，一直都很受她们的照顾。”
“在「圆环之理」搬迁去爱媛县的时候，我和爸爸妈妈们也一起搬家了过去，那边确实比东京和平不少。”
“我的实力又不行，没办法帮上大家的忙，只能在爱媛县天天无聊的冒泡的时候，突然就收到了露娜诺娃魔女学院的入学通知书。”
“简直是让人太高兴了，没想到真的能去魔法学院上学读书耶!”
“其实大家都有收到入学的邀请通知书啦，不过魔法少女们还是决定先让我过来看看情况。”
“如果这边的环境确实不错的话，大家也会考虑过来上学进修的。”
“而且现在日本那边还是很乱，就算是爱媛县这一块小地方，也需要大家一起保护才能保持和平。”
在亚可的吐槽中，两三句话里面总少不了对日本现状的抱怨，爱丽丝是没啥太大的感觉，她又不在日本生活~笑。
在亚可的吐槽谈话间，很快就能看见露娜诺娃魔女学院的城堡影子了。
正当爱丽丝准备骑着扫帚加速飞过去的时候，却看见很多的小魔女们骑着扫帚，朝着某个方向一同飞去。
“诶?这是发生什么事情了吗!”
亚可坐在扫帚后面探头察看情况，正巧她看见了自己的朋友从天上飞过
“洛蒂!你们这是要去哪里?”
亚可对一个骑着扫帚的橙发眼镜少女挥手打招呼，她是洛蒂·杨森，《小魔女学园》中主角团中的一员。
在「变身者异变」发生后，在网络上就和亚可认识了，直到收到了露娜诺娃魔女学院的入学通知书，两人才在英国碰面。
“亚可，你这个笨蛋怎么才来啊!”
“霍格沃兹那边，哈利波特正在和马尔福进行魔法决斗，大家正准备一起过去看热闹。”
“哇!爱丽丝，我们赶紧快过去看看!!”
都不需要亚可督促，爱丽丝马上一个空中大转弯，骑着扫帚追上小魔女的大部队。
有热闹看?乐子人不请自来!











第8章哈利波特
霍格沃兹魔法学校，就在露娜诺娃魔女学院对面
三座魔法学校都在安尼克小镇这边，在三座魔法学院的中间，有一个巨大的湖泊，这个湖泊是巫师们用魔法挖掘创造出来的。
在湖中间有一个面积不小的湖心岛，湖心岛上有一个决斗场，专门给巫师和魔女们进行魔法决斗修建的地方。
而现在，所有人都闻风朝着湖心岛的方向飞去
听见哈利波特要和马尔福进行魔法决斗?这还不赶紧搞快点去看热闹吗!
在爱丽丝载着亚可跟着小魔女们，来到了湖心岛的决斗场时，这里的天空上已经遍布扫帚，都是闻风而来看热闹的家伙们。
而在湖心岛的中央，专门给巫师的决斗场上，11岁的哈利波特正面对着同样11岁的马尔福，这波...这波是梦回《哈利波特与魔法石》。
“丹尼尔，我从来没有觉得你这么让人讨厌。”
“不!现在该叫你哈利波特才对。”
身穿斯莱特林校服的德拉科·马尔福，用着让人讨厌的语气，手持魔杖对准了哈利波特。
因为变身者「本能冲动」的缘故，马尔福是真的讨厌哈利波特
哪怕他们以前当演员的关系还不错，但现在这让人讨厌的憎恶感是挥之不去的。
理所当然的，哈利波特的变身者是丹尼尔·雷德克里夫
哈利波特的演员，他也对现在的马尔福没什么好感。
“汤姆，你就像那个汤姆一样，让我感到讨厌和恶心。”
马尔福的演员名字叫做汤姆·费尔顿，而伏地魔的名字是汤姆·马沃罗·里德尔。
现在哈利波特是把马尔福比作是伏地魔一般，让他感觉到作呕，想狠狠的揍他一顿。
“那就不要再说废话了，拔出你的魔杖!来决斗吧。”
“魔杖?我可不需要那种无用的东西。”
听见哈利波特的话，马尔福非常的不爽，他面露狠色。
“我给过你机会了，不好好珍惜就后悔去吧。”
说完，他直接挥动手中的魔杖，对哈利波特发动了攻击。
“「悬空翻转」!”
可将人击飞并在空中翻转的魔咒，虽然很讨厌哈利波特，但马尔福也不至于用「粉身碎骨」这种攻击魔咒来对付他。
然而让人意想不到的情况是，在马尔福释放出攻击魔咒后，从魔杖端头发出的绿色魔力光线刚刚飞出去碰触到哈利波特的身上，就被弹飞了。
“WHT?”
马尔福大感意外，而哈利波特则儒雅随和的取下了自己的眼镜，封印解除!
一瞬间，11岁的瘦弱小男孩哈利波特，他变成了如《十万个冷笑话》的哪吒一般，虎背熊腰的姿态模样。
“是反咒，我在自己的肌肉上下了各种各样的反咒。”
“WHT?!?!”
马尔福傻眼了，在肌肉上下了反咒是什么鬼?还有眼前的这个哈利波特，这家伙是吃了金坷垃吧!
“好了，现在该轮到我反击了吧。”
哈利波特微微的一笑，他右手的拳头捏紧，张开直接喊道。
“「昏昏倒地」!”
同时一瞬间，哈利波特双腿蓄力，一跃之间就闪现冲刺到了马尔福的面前，那强而有力的拳头狠狠的给他脑门儿上来了一下。
下一刻，马尔福翻着白眼就瘫痪倒在了地上，昏昏倒地...真昏昏倒地，物理魔咒是吧!
此刻，不光是爱丽丝，来围观看热闹的所有人都傻眼了，这是哈利波特?这家伙是金刚狼吧!
虽然网上有消息说，丹尼尔会在《死侍3》里饰演金刚狼，但这货要不要这么离谱的?
说好的魔法决斗呢?结果马尔福被一拳搁到了，这是《哈利波特》?这是《物理魔法使马修》才对吧!
在一拳解决掉自己的对手后，哈利波特重新戴上了眼镜，他又变成了那个11岁的瘦弱小男孩，但是现在大家都不敢再小看他了。
你永远也不知道，当哈利波特把他的眼镜摘下来的时候，会不会变身成肉山大魔王，一拳把你给干爆
“爱丽丝，快落下去，我们趁机要个签名吧!”
哈利波特可是大明星，喜欢魔法的亚可当然是他的粉丝
虽然刚才的那一幕确实有点粉碎幻想，但不妨碍她现在还是想去找哈利波特要个签名的说。
“好的，顺便帮我也要一份吧。”
爱丽丝骑着扫帚落到了决斗场上，还没等她的扫帚落地，亚可就已经忍不住先跳了下去。
“哈利波特，我是你的粉丝，请给我签个名吧!”
“好的，没有问题。”
大明星哈利波特早就习惯了这个场面，他顺手把自己随身携带的马克笔摸了出来，作为受人欢迎的明星，他都习惯自带道具了。
“要签在什么地方?要什么颜色的签名?”
“帽子!帽子上面!!”
亚可把自己的小魔女帽子递给了哈利波特，哈利也用金色的马克笔，在上面签署了一个非常漂亮的签名。
“爱丽丝，你也要签名对吧!”
“就签在扫帚上面吧。”
爱丽丝想了想，魔女扫帚更适合签名一些，说不准专卖出去还能大赚一笔。
“没问题，两位可爱的魔女小姐。”
在哈利波特完成了签名后，天上的魔女和巫师们纷纷都落了下来，他们这才反应过来，现在正是要签名的好机会啊。
至于可怜的马尔福，他完全被人无视了，就在地上躺着呢，幸好还是有好心人把他送回霍格沃兹的医务室
在给亚可和爱丽丝签署完签名后，本来哈利波特还要给其他的粉丝们签名，但不妨碍他和亚可多聊几句。
“对了，你是《小魔女学园》的主人公，亚可对吧。”
“哇!哈利波特你居然知道我!!”
“当然，在知道霍格沃兹对面的学院是露娜诺娃魔女学院后，我顺便就知道了你。”
来自爱丽丝的安利行为大成功，她不允许没有人看过《小魔女学园》。
至于《BLACK SOULS》...还是知道的人越少越好吧， 羞耻心会把爱丽丝给杀死的。
“我可是非常喜欢《小魔女学圆》里的一句台词哦。”
哇!真的吗!!”
亚可两只眼睛都闪烁起了耀眼的小星星，然后她就看见哈利波特做出了一个强壮秀肌肉的姿势。
“「相信的肌肉就是我的魔法」!”
“
亚可石化了，这一瞬间，她心中崇拜的偶像已经死了。










第9章床有四张，人有三名
“亚可...亚可!”
爱丽丝喊了两声，直到她用扫帚敲了敲小魔女的脑袋，这才让亚可从石化状态中恢复过来。
“呜...爱丽丝，我感觉自己美好的童年回忆被肌肉给粉碎成渣了。
“没事，习惯就好，以后还会有更多的冥场面。”
爱丽丝不知道是在说宽慰亚可的话，还是落井下石的在打击她，但现在已经没地方给她们站了。
天上的巫师和魔女们纷纷落下来，都跑去找大明星哈利波特要签名去了，地上人挤人的实在是太拥挤了，爱丽丝骑着扫帚又载着亚可飞到了天上
“亚可，这位是谁啊?”
亚可的朋友，小魔女洛蒂骑着扫帚飞了过来，好奇的问起爱丽丝来。
毕竟亚可和一个不认识的人在一块儿，很让人在意对吧。
“哇!洛蒂
见到自己的朋友小魔女洛蒂，亚可叽叽喳喳的和她解释并抱怨起之前的事情
亚可一意孤行的想要凭借自己的实力骑扫帚来露娜诺娃魔女学院，结果魔力不足半路上扫帚抛锚了。
而洛蒂和苏西是早就骑着扫帚飞到学院了，她们都不带多担心亚可一下的，就是在这种让人尴尬的境地，亚可遇见了爱丽丝。
“你和苏西在多担心我一下嘛，明明知道我肯定是在赌气逞强的啦。”
“说起来苏西她人呢?没有过来看哈利波特和马尔福的魔法决斗吗?”
“苏西对这种事情不感兴趣，说起来爱丽丝小姐，亚可这个笨蛋给你添麻烦了。”
“没关系的啦，我很喜欢《小魔女学园》的大家哦。”
爱丽丝摆了摆手表示自己并不在意，倒不如说她乐在其中。
“对了，戴安娜呢?亚可你和她应该关系很好的才对吧。”
说到《小魔女学园》，那肯定还得提到戴安娜·卡文迪什这个名字
亚可和她之间那简直是橘里橘气的，就连爱丽丝都忍不住化身CP头子，猛磕CP了。
“额....”
“额....”
当爱丽丝提到戴安娜的名字时，亚可和洛蒂都是一副沉默和尴尬的模样。
在爱丽丝不明所以感到好奇的时候，洛蒂才堪堪解释道。
“戴安娜她现在是霍格沃兹的学生，在斯莱特林学院。”
“啊?”
爱丽丝人蒙住了，戴安娜这《小魔女学园》的二号位女主人公，她跑去霍格沃兹做什么?还是去的蛇院。
虽然按照设定来说，戴安娜出生于英国的名门魔女家系，倒是非常符合纯血巫师的人设。
“不管戴安娜那个笨蛋了，她就是个叛徒!”
亚可气鼓鼓的赌气中，让笨蛋亚可说别人是笨蛋，看来她的确非常的生气啊。
“好让人在意啊。”
爱丽丝想入非非中，戴安娜居然跑到霍格沃兹去了，难道说她和亚可之间发生了什么爱恨情仇的纠葛?
“我们先去学校报道吧。”
在洛蒂的牵头带路下，爱丽丝骑着扫帚带着亚可飞到了露娜诺娃魔女学院，进行新生报道手续。
按理说，亚可作为《小魔女学园》的主人公，她一到这边就应该被人聚众围观起来的才对，然而实际上...被围观的人是爱丽丝
“居然是爱丽丝!还是《爱丽丝梦游仙境》的同款爱丽丝。”
“新生，你认识爱丽丝女王陛下吗?”
“有传闻说《爱丽丝梦游仙境》原设的爱丽丝可以进入玫瑰之庭，新生你要不要去试试闯一下，万一能够觐见到爱丽丝陛下，那可就赚大了。”
......
是了，亚可只是一个小透明罢了，真正的大名人还得是爱丽丝，因为现在的英国女王陛下，就是爱丽丝陛下。
在看见同款爱丽丝的变身者出现时，就有一种霍格沃兹的人看见哈利波特，是走到哪里都会受人瞩目，非常受欢迎
“爱丽丝居然这么受欢迎的吗?”
亚可傻眼了，她是刚从日本过来抵达英国，还不了解现在英国这边的风土人情，洛蒂不得不提醒她一句。
“亚可，你千万要记住，在英国不要说任何关于爱丽丝的坏话。”
“哪怕你是骂的别人，也会被当做是侮辱女王罪，抓去砍头处死的。”
“不过之前这个罪责赦免减轻了，现在是给予警告处分。”
“情节严重者会入狱坐牢，至少不会被砍头了。”
“诶诶诶?还有这种事情的吗!”
亚可给吓了一大跳，这恐怖的文字狱是怎么一回事，要是一不小心说错话，那可就死翘翘了。
“总之你一定要记住哦，哪怕是叫爱丽丝的同学，你也不能说她们的坏话。”
来自洛蒂的多次嘱咐，避免亚可这个笨蛋触犯英国的禁忌法律。
等到爱丽丝和热情围观自己的小魔女们打完招呼后，她才回到了亚可和洛蒂两人的身边，然后就看见亚可用非常崇拜的眼神看着自己
“叫爱丽丝实在是太棒了，完全不用担心被讨厌的同学在背后偷偷嚼舌根，我也想被英国法律保护啊!”
“可以写一张申请书给英国政府，让他们出台一个保护珍稀笨蛋动物亚可的法律哦。”
“原来如此!还有这个办法啊...等等!珍稀笨蛋动物是什么鬼，苏西你不要乱开这种玩笑啊!!”
亚可气得直跳脚，一个灰粉色的头发，像蛇一样的女孩骑着扫帚飞了过来，她是苏西·曼芭芭拉，《小魔女学园》主角三人团之一。
“噗噗~~我想亚可你这个笨蛋应该在半路上又哭又闹，还想过去接你，看来你遇上了好心人啊。”
“什么叫又哭又闹!就算是走，我也能走过来的哦。”
赌气中的亚可，日漫热血主人公大致如此，更别说是扳机社的孩子了，人均热血笨蛋。
“对了!爱丽丝小姐，露娜诺娃魔女学院是四人宿舍，我、亚可和苏西三个人住在一起，你要做我们的室友吗?”
来自洛蒂的邀请，或许是因为亚可正好碰上爱丽丝，感觉很有缘分吧。
如果是别的小魔女，或许就顺势答应了下来，不过爱丽丝却拒绝了，她摇了摇头说道。
“很抱歉，我有朋友，是约好了一起到魔女学院来的。”
“啊...真可惜啊。”
亚可露出了非常遗憾的表情，她还以为能认识一个不错的室友呢
“而且剩下的那个空位置，亚可你不留给戴安娜吗?”
“哇!不要提她的名字啊，那个叛徒!!”
气得直跺脚的亚可，看来她原本的确是想和戴安娜做室友。











第10章一般路过屑魔女
告别了亚可她们三位小魔女，此时的爱丽丝正斜坐在扫帚上，一边看着手上的魔女学院指南手册，一边闲逛在校园内到处乱飞。
露娜诺娃魔女学院是允许魔女学生们平时骑着扫帚飞行的，魔女学院和霍格沃兹的校规不一样，毕竟是两座不同的魔法学院。
霍格沃兹的校规和《哈利波特》电影里的差不多，毕竟主打的就是一个真实还原，百分百给人HP的体验。
但也不是完全一模一样，霍格沃兹有些校规确实让人捉急，很多地方还是进行了人性化的改动。
而露娜诺娃，魔女学院的校规主打的就是一个自由开放，完全是参照大学的“选修课”，没有“必修课”。
另外，魔女学院没有记录考勤，学生哪怕旷课一整个学期，也不会有警告处分或者扣学分的处罚。
因为考虑到了很多魔女和魔法少女们，她们来魔女学院进修的时间不稳定，倒不如说魔法少女们平时还要和邪恶势力斗智斗勇，有时间来上课就已经谢天谢地了。
所以魔女学院制定的校规，全是为了魔法少女等变身者服务的规则
在魔女学院的进修没有学分和考勤等规矩，但相对的而言，期末考试是非常重要的。
如果期末考试挂科的话，魔女学院承诺给学生的奖学金，会大打折扣
并且如果学生平时的行为就较为恶劣不佳，期末考试再挂科的话，会进行退学处分。
爱丽丝大致浏览了一遍效果，她是对露娜诺娃魔女学院的校规没有放在心上，就算校规严格，遵不遵守还不是爱丽丝自己说的算。
不过想来老妈给自己报名到魔女学院来，也是看见了这完全是给摆烂人准备的校规，非常符合爱丽丝那摸鱼偷懒的性格啊。
时钟塔那边就是另外一套规矩了，不过去那边报告的也基本上是型月的魔术师们，说不准去那边可以看见远坂凛和淑女起重机。
爱丽丝颇有兴趣的把魔女学院的指南手册给收起来，她正准备骑着扫帚去时钟塔看看的时候。
正巧前面转角处有一个骑着扫帚的魔女小姐飞了出来，和爱丽丝一模一样的坐姿，灰白色长发的可爱魔女小姐。
措不及防，两人当场直接发生了车祸，双双跌落在了地上，摔了个底朝天。
“疼疼疼....”
灰白色长发的魔女小姐吃疼的摸着自己的脑袋，摔下来的时候脑袋嗑在墙上了。
“你没事吧?”
爱丽丝伸出了手来，她就算是脑袋掉下来都不会死，从扫帚上摔落下来都不见得会疼。
“我没事，看来还是不能在学校里面骑扫帚了。”
灰白长发的魔女小姐握住了爱丽丝的手，这个时候爱丽丝才意外的发现眼前的人是谁。
“咦?你是伊蕾娜!”
“没错!正是美貌与才能的光辉，让太阳都不禁会眯起双眼的魔女，就是我伊蕾娜了。”
屑魔女伊蕾娜小姐的自恋语录，听见她这不害臊的说出这种话来，爱丽丝忍不住把脸撇到一旁，她都感觉害羞呢。
“看你的经典装扮，难道说是爱丽丝?”
“但是是出自哪个作品的爱丽丝呢?让我猜猜看~!”
爱丽丝的经典服饰打扮，只要是个人都不会认错她，但是想要知道她是出自哪个作品的“爱丽丝”，就非常的有难度了。
根据不完全统计，目前光是《爱丽丝梦游仙境》的经典版本就不下百种爱丽丝，更别说花样百出的亚种爱丽丝了。
“会使用魔法的爱丽丝?难道说是幻想乡的那位爱丽丝!”
“我和爱丽丝·威震天完全是两个造型好吧。”
爱丽丝满头黑线，这屑魔女到底是有多眼瞎，才会把自己当做是小爱啊。
“嘿嘿~~开个玩笑啦，不过我有听说过幻想乡的那位爱丽丝要来魔女学院，真期待和她见面啊。”
“诶?你很喜欢幻想乡的爱丽丝吗!”
爱丽丝稍微有些意外，虽然《魔女之旅》的女酮元素拉满，但伊蕾娜本人不是女酮的吧?
“魔法口袋啊魔法口袋，听说幻想乡的那位爱丽丝小姐能制作方便旅行存放东西的魔法口袋，我想找她定制一个呢。”
“这种东西去霍格沃兹不是随便可以找巫师们制作的吗?”
爱丽丝不明所以，《哈利波特》的巫师们还是非常万能的，《神奇动物在哪里》的旅行箱不是厉害爆了么，完全是一个随身携带的小世界。
“不一样哦。”
伊蕾娜摇了摇头，看来眼前这位爱丽丝小姐对魔法界的事情不太清楚啊，还得给她多多科普一下才行。
“空间收纳类的魔法道具，不一定是空间越大就越好。”
“魔法道具本身的质量要好，不容易被破坏。”
“空间收纳的稳定性，会不会遭遇突然战斗的时候，想要从翻找道具的时候找不到自己想要的东西。”
“更别说还有很多限制魔法道具发挥作用的魔法，别人要是使用个空间禁锢，包里面的装备道具就拿不出来咯。
“考虑到这些综合因素方面的种种问题，幻想乡的爱丽丝小姐，她制作的魔法口袋在魔法业界的好评如潮哦。”
听见伊蕾娜的解释后，爱丽丝点了点表示理解。
“原来如此，小爱制作的魔法口袋质量确实挺好。”
“而且还非常好用，不用自己去翻找东西，直接用意识检索就能拿出来了。”
爱丽丝回忆起在幻想乡的时候，她的人偶身体都被余波摧毁了，魔法口袋居然只在异形妹红的火焰冲击波下被烧焦，甚至还能用，这个质量确实离谱。
“咦?你认识幻想乡的爱丽丝小姐吗?!”
伊蕾娜听见了爱丽丝的话，她马上就握住了眼前少女的手。
“如果认识的话，请务必帮我引荐一下，我很想定制一个魔法口袋。”
“等小爱过来之后，我帮你引荐一下吧。”
经不住屑魔女小姐的请求，爱丽丝点头答应了下来，反正是顺手之劳罢了。
不过意外的遭遇碰到一块儿，灰之魔女伊蕾娜小姐就当起了向导，给爱丽丝介绍起露娜诺娃魔女学院，还有这边整体的情况










第11章你的好友奈亚子帮你点了个赞
“虽然10万英镑到30万英镑的奖学金看上去很多，但对我们来说还不如抢银行来的快啦。”
“大家愿意到魔法学院来，主要还是为了安全和变强。”
“毕竟那位只露过一面的爱丽丝女王陛下，她的存在就像是核威慑一样，让人不敢跑到这边来找麻烦。”
灰之魔女伊蕾娜给爱丽丝科普解释着眼下英国和欧洲，乃至整个世界的局势。
“英国还真是运气好，遇上了这么一位女王陛下，把灭国的灾难瞬间逆转挽救了回来。”
“现在还建立起了三大魔法学院，在外人看来英国简直是祖坟冒青烟。”
“嗯...或者说刘易斯·卡罗尔的坟头冒青烟?虽然那位先生的坟头现在都还没找到是谁给掘走了。”
听见屑魔女的话，爱丽丝不好意思的转过头去，卡罗尔的坟头现在还在她的梦境世界里面呢，回头找个时间给他迁回去。
“现在欧洲那边看英国可是眼红恨得牙痒痒，三大魔法学院建立起来，这能吸引多少魔法系的变身者过来啊。”
“但很可惜，这种机会可遇不可求，哪怕欧洲各国想要效仿，也没有这个能力。”
“毕竟，不是谁家都有这样一位爱丽丝女王陛下啊。”
听到这里，爱丽丝顿时感觉有些疑惑不解起来，据她所知，欧洲那边也有实力很强的变身者大佬吧。
于是爱丽丝忍不住好奇的问道。
“爱丽丝...不，爱丽丝陛下她很强吗?”
“?”
听见爱丽丝这个非常小白的问题，伊蕾娜用非常诧异的眼神看着她。
这孩子也太小白了吧，简直就是在问核弹的威力有没有手雷厉害一样，太傻了
“你平时都不看变身者实力比较的分析网站吗?”
“啊...还有这种东西?”
爱丽丝愣了愣，她还是第一次听见有这玩儿，这难道就是传说中海贼王贴吧大将级和皇级的战斗力斗兽贴?
“你也太小白了，让我说给你听听吧。”
伊蕾娜不妨多给爱丽丝讲讲变身者实力方面的东西，这孩子小白的她看了都忍不住摇头。
“目前爱丽丝陛下只出手过两次，一次是伦敦几乎面临灭顶之灾，她一己之力逆转了时间，让伦敦回到了几个小时前，还将所有死的人都复活了过来。”
“第二次是即位大典的时候，四位数魔王麦克斯韦跑来挑衅惹事，结果连女王陛下的面都没有见到，就被剥夺能力封印了起来。”
“要知道，四位数魔王麦克斯韦那家伙在欧洲可是臭名昭著的很，他的不死性和时空跳跃的能力，让人杀不死他，也抓不住他。”
“结果这家伙跑来招惹爱丽丝女王陛下，一瞬间就翻车了，真是大快人心。”
“基于爱丽丝陛下这两次的出手，根据知名的变身者大佬奈亚子的分析，爱丽丝陛下的实力不在她之下。”
“???”
爱丽丝满头问号，她仿佛感觉是自己是听错了一样。
“等等，你说谁?”
“奈亚子大佬啊，她的实力可是相当厉害的，在神州大陆那边的组织享有「王牌」的名号。”
“能被她这般分析点评，爱丽丝陛下的实力非同寻常啊，欧洲那边的人根本是一动也不敢动。”
“另外，我听说神州那边，有让奈亚子大佬带着组织里的魔法少女们来露娜诺娃魔女学院进修。”
“不单纯啊，这件事情非常的不单纯，居然让奈亚子大佬带队，看来神州那边的组织对爱丽丝女王陛下很有想法啊。”
伊蕾娜一通胡乱分析，爱丽丝听的简直是满头黑线。
这啥玩意儿啊，怎么在外人眼中就变成了阴谋诡计交织的战场了?
话说回来，奈亚子这个二货!感情是在外面不留余力的吹自己吗?
难怪都没有宵小之辈敢跑到英国来捣乱，先有前车之鉴，后有奈亚子的疯狂乱吹，没人敢轻举妄动啊。
完全切割的人设，很少人知道爱丽丝就是爱丽丝女王陛下，现在绝大多数的外人，都把爱丽丝女王当做是英国本土的变身者
因为爱丽丝在外露面的又少，暴露身份的可能性很小，再加上摩根女王她们的协力保密，爱丽丝的人设基本上是分开的。
“不过，那些大人物们的事情与我们无关啦，我们只需要快乐的享受校园生活就行了。”
伊蕾娜说着，她骑在了扫帚上面，对爱丽丝伸出了手。
“走!我带你去一个有意思的地方看看。”
“有意思的地方?”
爱丽丝感觉到好奇，就接受邀请坐在了伊蕾娜的扫帚后面，在灰之魔女的带领下，扫帚一路朝着霍格沃兹的学校方向飞去。
伊蕾娜没有去霍格沃兹，而是来到了一个巨大的体育竞技场，十多座高塔环绕竞技场一整圈。
在这里搁着大老远，爱丽丝就看见了在天上骑着扫帚飞来飞去的巫师，他们这是在玩儿...魁地奇?
“巫师们的体育运动，魁地奇还是很有意思的吧。”
“不过他们的飞行技巧实在是太辣了。”
“不是我吹，我可是有在巨龙口下逃生的经历哦。”
屑魔女伊蕾娜小姐所说的，不知道是她在TV动画里的表现，还是真的有在巨龙口下逃生的经历，让人好奇。
巫师们的球类运动，魁地奇比赛，必须要抓住金色飞贼球才能结束。
据说魁地奇比赛最高纪录是三个月，因为两边的找球手都抓不住金色飞贼球，以至于比赛不得不进行三个月时间。
找球手的任务还是非常艰巨的，由此可见哈利波特的飞行技巧有多厉害。
在伊蕾娜带着爱丽丝参观魁地奇比赛，爱丽丝饶有兴趣的看着巫师们的抢球大战的时候。
突然之间，从露娜诺娃魔女学院的方向，一道红色彗星穿梭而来。
“啊啊啊!救命啊!!停不下来了!!!”
熟悉的声音，是亚可
爱丽丝仔细一看，亚可正趴在一柄红色扫帚上飞速狂飙，这扫帚...不是流星丸吗?
按照变身者的「换装」召唤物设定，流星丸怕不是亚可这个笨蛋召唤出来的，结果失控了。











第12章克苏鲁幼儿园
看见亚可横冲直撞失控的画面，正在进行魁地奇游戏的巫师们纷纷避开，生怕被她给撞下去。
巫师们又不像亚可那样，是扳机社的超人主角体质，这个高度掉下去都不会死，甚至还活蹦乱跳的。
“啊啊啊!救命啊!!有没有人救救我啊!!!”
看着亚可即将从自己面前飞过，爱丽丝看不下去了，稍微动手帮了帮忙。
为了符合小魔女的人设，爱丽丝也拿起出魔杖，拉莱耶之杖——魔杖版。
将古老的法杖修改成了精致小巧的魔杖，天蓝色的魔杖出现在爱丽丝手中，她对着空中的亚可轻轻一点。
一个水泡出现，把在天上狂飙的亚可关在了里面，让失控的魔法扫帚流星丸停了下来。
“咕咕咕....”
亚可好像是要溺水了，因为是水牢嘛~~爱丽丝又轻轻的一挥魔杖，水泡快速降临到了地面上，啪嗒一下破裂开。
亚可喘着大气趴在地上，虽然被困在水牢里面很难受，还呛了好几口水，但多亏了爱丽丝，得救了。
“谢谢你啦，爱丽丝。”
亚可向救了自己的爱丽丝挥手道谢的时候，一个穿着斯莱特林校服的小魔女走到了她面前
“亚可，你又在惹是生非，给人添麻烦了。”
“戴安娜!”
看见眼前这个斯莱特林的小魔女，亚可气得直跺脚。
“才不要你管，你这个叛徒!”
“明明我们说好的，要一起当夏莉欧的弟子。”
“为什么你要去霍格沃兹，还是个斯莱特林。”
看见下面有好戏上演，爱丽丝和伊蕾娜都一副吃瓜看戏的模样，这种事情哪能错过啊。
兴许是周围来围观的人太多了，戴安娜也不想和亚可多说什么，直接转身就离开了
“那只是你自己一厢情愿而已，我只是为了学习才来这里的。”
“新月学园适合你这样的笨蛋，但不适合我。”
说完，戴安娜就转身走了，留下亚可一个人气鼓鼓的生闷气
“露娜诺娃魔女学院的名字太绕口了，大家一般都会简称成新月学园。”
伊蕾娜稍微给爱丽丝解释了一下，就像斯莱特林是蛇院、格兰芬多是狮院，大家总会用惯用的名字来称呼。
爱丽丝点了点头，表示自己知道了，她看了眼还在下面赌气的亚可，也没有多说啥，就和伊蕾娜共骑着扫帚回新月学园去了。
到了新月学园这边后，灰之魔女小姐就准备告辞离开了。
“好了，联系方式已经给你了。”
“等幻想乡的那位爱丽丝小姐来了之后，请记得一定要帮我引荐一下。”
“另外，你要小心「爱丽丝后援会」的家伙们哦。
“?”
爱丽丝刚想问一句「爱丽丝后援会」是什么的时候，屑魔女已经骑着扫帚飞走了，搞得爱丽丝有些郁闷，说话别说半句就跑啊。
那接下来做什么好呢?
闲着无事可做，没有行李、也没有宿舍，因为爱丽丝完全就不在意这些东西
她要睡觉直接传送回家去睡就好了，还是家里的味道让人安心，但考虑到自己离家来了英国，如果老爹老妈在家里就不好搞了。
要不?去自己的城堡里布置一下房间。
算了...房间太大膈应得慌，爱丽丝还不如回梦境世界，去图书馆之梦找白兔妈妈贴贴，一起睡觉。
当爱丽丝思考着这些琐事问题的时候，她的手机响了
打开手机一看，是奈亚子打过来的电话，爱丽丝接通了电话。
“喂，有事吗?”
“爱丽丝，你周围方不方便，我已经锁定你的位置坐标了，如果周围没有人的话，我好一口气蹦过来。”
“滚!”
爱丽丝满头黑线，奈亚子这个二货又要来秒速五公里了是吧?她赶紧劝阻这个家伙的搞事行为。
“自己从梦境世界走，在精神病院那边有一面镜子，可以直接传送到红城弗里塞尔。”
“OK~我马上过来!”
在爱丽丝指路过后，奈亚子果断的挂断了电话，准备来英国找她。
奈亚子要过来了，爱丽丝也不好继续在新月学园瞎溜达，先去红城弗里塞尔和她碰头吧
爱丽丝寻找了一处无人的角落，开了个兔子洞走进去，对面是梦境世界，她又穿过镜子来到了红城弗里塞尔，一口气抵达自己的城堡。
女王之间一如既往没有别人，爱丽丝就独自坐在王座上面等待着，没过一会儿奈亚子就从镜子里跳了出来，抵达目的地。
“欧蕾!三舅!”
“能别玩儿你那破电王梗了吗?下次换个登场台词吧。”
“那我的呆毛是可以突破天际的!”
“你还是继续你的电王梗吧....”
爱丽丝不想吐槽了，感觉和奈亚子一起呆的时间太长，她都要转职变成吐槽役了。
来到红城弗里塞尔后，奈亚子先是感兴趣的到处打量了下城堡内外，随后才跑到爱丽丝的身边，塞给她一张名单。
“这是啥?”
“组织那边安排过来进修的人员名单，我们亲爱滴爱丽丝女王陛下~你不安排一下的嘛~!”
“这种事情交给摩根去做就好了，说起来让人家摩根做这种事情，也是大材小用啊。”
话是这么说，但爱丽丝还是把摩根摇了过来，在她用手机发了条消息过去后，没过一会儿摩根女王就来到了红城弗里塞尔。
“爱丽丝陛下，有何吩咐。”
“事情是这样子的。”
爱丽丝大概交代了一下组织那边的安排，还有自己去新月学圆的身份掩饰，当然更重要的，还是奈亚子的官方身份安排。
奈亚子不同于爱丽丝，爱丽丝现在明面的身份是英国女王陛下，暗面的身份就是一般路过的小透明爱丽丝了。
有这一层身份的掩饰，大家都不会对爱丽丝带有什么敬畏的目光，但奈亚子就不行了。
她又不能把自己头上的呆毛给咔嚓剪掉，呆毛邪神美少女不管如何变装，头上的呆毛本体还是在的。
奈亚子不能伪装身份，但是她又想到英国来和爱丽丝一起玩儿，只能给她安排一个正儿八经的官方身份了。
“唔...这样的话，我倒是正好有一个办法。”
听完爱丽丝的话后，摩根女王马上就想到了一个主意
“正好之前我从美国那边请了阿比盖尔那孩子到英国来。”
“刚好我们可以开设一个《克苏鲁神话》的特殊班级，让奈亚子去当老师。”
“这样一来，不就非常的合适了吗。”











第13章奇怪的传闻
让奈亚子当老师，有一种体育老师教语文和数学的美，真亏摩根想的出来。
不过考虑到魔女学生是阿比盖尔这样的孩子，好像还真就只有奈亚子合适去当老师了。
奈亚子一听这个主意，马上就是兴致勃勃了起来。
“很有趣的样子耶，爱丽丝你也一起来吗?”
“滚粗!我要参与进来，伪装的身份就露馅了。”
爱丽丝好不容易给自己整了个平时活动用的马甲，这要是把自己这层马甲给戳破，她掐死人的心都有了。
“真可惜，明明这不是很有意思的嘛。”
“一边玩儿去。”
把奈亚子这个搞事的家伙赶到边上去后，爱丽丝和摩根又确认很多的事情
首先是阿比盖尔这孩子，之前爱丽丝不是有拜托摩根研究过召唤自己的法阵嘛
虽然没能排上用场，但摩根确实是有用心的在做这件事，她还把阿比盖尔这孩子从美国请了过来。
说起来姆Q倒是研究出了召唤奈亚的法阵，竟然能成功的召唤自己和奈亚子出来，感觉这方面可以深入钻研一下。
至于阿比盖尔，美国那边乱糟糟的情况，她的监护人也说明了想让这孩子留在英国的想法。
摩根女王就顺势让阿比盖尔留了下来，现在她跟着妖崔和妖兰她们在一起生活。
然后是三大魔法学院，巫师学校霍格沃兹，魔女学校露娜诺娃，以及魔术师协会时钟塔。
三大魔法学校在一个月里建立起来，愿意来魔法学院上学的巫师和魔女们，人数也超乎预料的多。
因此出现了教师不足的问题，霍格沃兹还好，各个学院的教授人手充足，勉强应付得过来
时钟塔有摩根在，她的魔术知识储备足以解决大多数问题，关键还是在于露娜诺娃，也就是新月学园
新月学园的学生成分很复杂，有魔女、魔法少女、甚至还有奈叶她们这种科技侧的魔法少女，这就导致了由于魔法体系太混乱。
教师和学生根本是上面教语文，下面在理解数学题，完全是牛头不对马嘴
摩根一时半会儿也想不到什么好的解决办法，新月学园的校规完全自由主义化，其实很大一部分原因就是这个。
老师不够，那就只能让学生们自己选课去进修了，新月学园全当提供一个平台是吧
在摩根说明了眼下的情况后，爱丽丝想了想，好像也没有什么特别好的解决办法。
魔法少女们的战斗体系本来就是五花八门，学校最多教教她们战斗经验就了不得了，对了!
一想到这里，爱丽丝马上就想到了一个较为不错的主意
“战力不够，装备来凑。”
“刚好新月学园的校规是自由主义化，干脆就朝着这方面发展好了。”
“魔法少女们也不可能一直待在学校里进修，人家还是要去和黑恶势力战斗的。”
“那就把新月学园当做是魔法少女们的大本营好了，提供装备兑换、道具维修、以及各方面的服务。”
“不过就别主动指派任务了，不然我觉得自己就像是QB一样，诱骗人家魔法少女走上歧途。”
爱丽丝提出了一个新的建议，摩根女王仔细思索了一下，发现可行性非常高
三大魔法学院各有特色，霍格沃兹是真正意义上的巫师学校，时钟塔是魔术研究机构，新月学园是装备生产、后勤保障基地，这一下子产业链就齐全了。
“爱丽丝陛下总能提出一些很有用的建议呢。”
来自摩根女王的称赞，一旁的奈亚子叉着腰不服气。
“我上我也行，不就是成立修卡组织，抓热血青年来改造成假面骑士嘛!”
“滚...你丫的想被假面骑士围殴别跑我这里来发癫。”
爱丽丝嫌弃的吐槽了奈亚子一句，大致的事情商量就到这里结束了。
不过摩根想了想，还是把某件事情说给了爱丽丝听。
“爱丽丝陛下，你在魔法学院的时候有没有听说过奇怪的传闻。”
“奇怪的传闻?是说《爱丽丝梦游仙境》原设的爱丽丝，可以进入我的玫瑰庭院的传闻吗?”
“是的，我已经让芭万希去调查这个传闻了，哪怕是恶作剧开玩笑，也是绝不容许的。”
“其实也没什么关系吧....”
爱丽丝刚想宽慰一句，奈亚子就非常感兴趣的凑了上来
“什么奇怪的传闻?是有人想要造爱丽丝你的反了吗?”
“我觉得借给他们十个胆子，也不见得有人敢。
爱丽丝摆了摆手，她问起摩根来
“奥伯龙呢?这个奇怪的传闻不会是他造谣出来的吗?”
“这次还真不是那个家伙干得好事，他现在在时钟塔进修魔术。”
“啊?”
听见奥宝崽时钟塔进修魔术，爱丽丝愣了愣，摩根女王才缓缓解释道。
“阿尔托莉雅·卡斯特的魔术是奥伯龙教的。”
“在亚瑟王切换成这个形态后，她本人的性格就会比较天真...或者说傻。”
“使用的魔术也是奥伯龙那家伙教的奇怪玩意儿，除了能开一个宝具结界，其它的啥都不会。”
“对于这件事情，我之前稍微说了句话，估计是把奥伯龙那家伙给刺激到了吧。”
“什么话?”
爱丽丝一下子就感兴趣起来了，奥宝居然会被一句话给刺激到，真是神奇。
“魔术教的不错，能让阿尔托莉雅都学会，就是比梅林还差点。”
“嗯?这好像不是刺激人的话吧?”
听见摩根女王重述她对奥宝说的话，爱丽丝理解不能这话的意思，怎么就把奥宝给刺激到了。
“这道题我会!”
奈亚子举手抢答，爱丽丝还好意思说自己型月人，这道题答不上来了吧。
“奥伯龙最厌恶的家伙就是梅林，因为他喜欢看故事当乐子，而奥伯龙就是故事中诞生的。”
答对了一半，不全对。”
摩根女王补充解释道。
“虽然在奥伯龙的人物设定中，他的确是非常的讨厌梅林，不过更主要的原因。”
“还是在不列颠的各种传说中，有奥伯龙是梅林之父的传说版本。”
“听见自己不如自己的好大儿时，那家伙大抵也会血压飙升吧。”











第14章食堂还是时钟塔的好
“爱丽丝陛下，在新月学园那边已经给你安排了单独的宿舍房间。”
“单间?呱!我不要啊，我要和爱丽丝一起住!!”
奈亚子一听见摩根说的这话，马上就又哭又闹起来了，她千里迢迢到英国来是为了什么?不就是为了和爱丽丝贴贴吗。
“你和我住一起，我的伪装身份不就暴露了?”
“但我不和你住一起，爱丽丝你怎么跟父上和母上大人交差呢?”
爱丽丝不嗦话了，奈亚子这个二货，在不正经的地方非常的聪明啊
“新月学园有双人房间吗?”
“没有...宿舍都是四人和豪华单间，不过爱丽丝陛下有要求的话，我命令下面的人去做。”
“不用了。”
爱丽丝摆了摆手，四人宿舍也差不到哪里去。
再说奈亚子这个二货过来的话，克子跟着跑过来是迟早的事情，四人宿舍先预留着床位吧
“不和你瞎掰头了，我先回新月学园去了，把宿舍房间找好再说。”
“可恶...我还要一阵子才能过来，组织的效率可真够慢的，为什么还要走官方流程啊。”
奈亚子生闷气不爽中，官方政治上的问题可真屁事多，现在英国不都是爱丽丝的地盘了吗，奈亚子过来为什么还要打申请报告啊。
“那到时候再见了。”
爱丽丝没继续和奈亚子瞎扯话题，反正以后有的是时间聊，先把宿舍房间布置好再说吧，梦回大学生的四人开黑生活。
至于那个奇怪的传闻，摩根表示她会继续派人进行调查，务必要找到这个奇怪流言是谁放出来的。
爱丽丝从镜子传送返回新月学园后，她按照魔女学院指南手册上面的指使，先去新生报道处进行身份注册和资格审核。
等完成了这一系列操作后，工作人员给了她一枚魔女徽章，这东西就是新月学园的学生证明了。
小魔女们想把它挂在帽子上，还是戴在脖子上，镶嵌在魔杖上都可以，总之别弄丢就行了。
爱丽丝顺手把这枚自己的身份徽章镶嵌在了《爱丽丝梦游仙境》的童话书上面。
没错...就是那本，她随身携带着，以防万一。
新生报道过后，就去找自己的宿舍吧，新月学园的校规是完全自由化，因此小魔女们可以自行组队去申请宿舍。
亚可她们三个人在同一个四人宿舍就是去申请的，另外还有豪华的单人间宿舍，不过这是给特殊人物准备的，比如像爱丽丝这样的“学生”。
爱丽丝只需要填写一张申请表，丢给魔女学院的工作人员，他们那边会安排分配宿舍
等把这些事情都弄完后，天色已经渐渐的暗淡下来了，爱丽丝没有先回宿舍，而是去了魔女学院的食堂。
看看食堂里的食物是哪些东西?如果是英国本土的黑暗料理，那她还是回梦境世界去蹭饭好了，至少精神病院的伙食还是有保证的。
在爱丽丝跟着学院指南手册的指向，抵达魔女学院的食堂后，这里早已经是人山人海，小魔女们全部都在饭点的时候过来吃饭了。
“爱丽丝，这边这边!”
元气活泼的招呼声响起，眼睛贼尖的亚可看见了爱丽丝，从餐桌位置上站起来对她挥手打招呼
听见亚可的招呼，爱丽丝顺便就过去坐了下来。
“你们都在啊，魔女学院的食堂有什么好吃的?”
“什么都有哦，因为大家都是来自世界各国的学生嘛，基本上你可以在食堂里吃到各国的美食哦。”
“顺带一提，伙食最好的是时钟塔那边，他们的大厨叫卫宫士郎。”
听见亚可的话，爱丽丝突然很想去时钟塔的食堂蹭饭去，不过等明天再去吧，今天就先凑合一下
爱丽丝去食堂窗口让厨师给自己盛了一份玉米浓汤和新鲜出炉的烤面包，偶尔品尝一下西餐感觉也不错的样子。
“加餐加餐!”
已经吃过一份晚餐的亚可觉得还不够，她又去食堂窗口给自己整了一大碗面回来，看她这夸张的食量，难怪是近战魔女，魔武双全。
“对了亚可，之前你怎么飞到魁地奇赛场去了?”
“啊~~~!”
听见爱丽丝的问话，亚可一时之间僵硬住了，以至于她嘴里的面条都没咽下去，整个人被呛得死去活来，等喝了洛蒂递给她的一杯水后，才缓过气来。
“亚可这个笨蛋，我们在讨论魁地奇比赛的时候，她说她上她也行，结果被大家嘲笑了还不服气。”
“于是把流星丸给召唤了出来，那把扫帚可不会乖乖的听话哦，事情就变成你看见的那样了。”
苏西偷偷笑着说道，亚可的脸刷得一下就通红了起来。
“只要我能驯服流星丸的话，区区魁地奇比赛轻而易举就能拿下，它可是能突破大气层的最强扫帚啊!”
“那你可要多多努力哦，下次就没有人能救你了。”
亚可继续被苏西嘲笑中，她是嗦不出话来，有点扎心了。
“对了!亚可你能召唤出流星丸的话，这么说闪亮之杖也在你的手中?”
爱丽丝突然想到了这件事，她好奇的询问了下，得到了肯定的答复
亚可点了点头后，高高举起了她的右手，一把镶嵌着七个星星的法杖出现在了亚可的手中
“「相信的心就是我的魔法」，我一定会让闪亮之杖重现闪耀光芒的。”
“七句言之端叶你是一个都没有点亮啊...”
爱丽丝看了一眼亚可手中的闪亮之杖，七个星星全是暗淡的黑色，亚可这个孩子不太行啊。
“这我也没有办法啊。”
亚可郁闷的把闪亮之杖抱在怀中，她仿佛是在吐槽一样，述说着自己的糟糕心思。
“明明说好的爱与魔法，结果全是死人，我现在应该是做梦的年龄才对吧?”
“为什么非要被卷入争斗中不可呢?”
“如果不是小圆姐姐她们，可能我根本就没有机会来这里了吧。”
听见亚可的话，洛蒂和苏西都不知道该怎么安慰她才好了，这两位小魔女是欧洲出生的变身者，欧洲这边虽然不太平，但也乱不到哪里去。
而亚可不同，她是从全世界最地狱难度的地区日本过来的，日本那地方的情况如何，只能说普通人没死绝都是尚好的局面了。
“看来就算是扳机社的主人公，也会被黑暗现实给压迫的喘不过气来啊。”
爱丽丝小小的感叹了一句，就比如某个打洞的西蒙，明明是以一己之力拯救了所有人，结果却被所谓的政治按上了背黑锅的罪名，真是搞笑。
那些的糟糕破烂现实，还是彻底的粉碎掉吧!











第15章幻想乡聊天群
晚饭过后，爱丽丝独自一个人回到了宿舍之中。
现在这个四人宿舍只有她一个人，等奈亚子过来后或许会热闹不少吧。
爱丽丝打了个响指，兔子洞在宿舍中出现，两个戴着电信安全帽的兔子从里面走了出来。
将一台预先组装准备好的电脑，连带电脑桌一起给抬了出来
在爱丽丝的指使下，电信师傅兔子把电脑摆放在合适的角度位置后，又将路由器和网络全部安置完毕，给爱丽丝鞠躬敬礼跳回了兔子洞里面。
么么哒，爱丽丝给电信师傅兔子五星好评哟~!
电脑准备就绪，接下来就是——原神，启动!
咳咳....开个玩笑，虽然《原神》还是要启动，但不是现在。
爱丽丝打开了电脑， 登陆了LINE， 进入了一个聊天群之中。
日本那边常用的即时通讯软件是LINE， 爱丽丝为了方便和一些人进行联系， 最近也注册了一个LINE账号， 被拉入了「幻想乡聊天群」。
「火鸟武士」：neet姬你行不行啊?不行能不能去死啊!
辉夜姬」：特么的!忍不住了，速来迷途竹林，老娘与你决一死战!!
「恋恋」：打打打!打起来，谁怂谁孙子。
「爱丽丝」：?
怎么刚刚一登陆上线，就看见妹红和辉夜在日常撕逼，还有一个家伙在拱火的
「爱丽丝」：你BS3呢?不做游戏摸鱼是吧，腹击拳警告
「恋恋」：在做了在做了(新建文件夹)，很快就做好了(改名BS3)。
「爱丽丝」：这俩今天又再吵什么?
「芙兰队长」：是大家想要尝试新的游戏，因为幻想乡这边有很多事情要忙，FF14的绝本车队暂时缺人，现在只有四个人了。
「芙兰队长」：所以我们翻墙到你们那边，试试那个叫《300英雄》的游戏。
爱丽丝」：???
「爱丽丝」：是那个缺德的安利你们玩儿这破游戏的，罪大恶极啊!
「恋恋」：是奈亚子告诉魔理沙的，然后魔理沙又告诉了其他人。
「爱丽丝」：哇擦嘞!果然是那个二货，罪恶的散播者
「芙兰队长」：刚好还少一个人，爱丽丝你要来一起开黑吗?
「爱丽丝」：酸败!启动!!
《原神》启动呢?不启动了，先去快乐的酸败一局再说，要么虐别人，要么被别人虐，快乐和痛苦往往只在一瞬之间。
酸败英雄启动
过了一会儿，爱丽丝终于知道妹红和辉夜在撕逼啥玩意儿了，辉夜想要秀一下她的技术，给大家选了手三笠，秀得飞起
然后就被妹红的81姥爷给制裁了，丢队友就问你溜不溜
三笠玩儿的很溜，飞得很快是吧?没关系，妹红和辉夜可以厮杀多年的好姬友。
我预判了你的预判，千里收人头变成了千里送人头，你走着~
别说当事人辉夜了，爱丽丝看了都是血压拉满，什么深仇大恨啊，这俩人今天不杀你死我活绝不罢休啊。
过了一会儿，最终还是在芙兰队长的拯救世界红P乱杀下，胜利结束了这一局
「爱丽丝」：你俩还是别再玩儿这类型的游戏了，我的血压都升高了。
「火鸟武士」：玩儿游戏， 求的就是一个快乐， 看见neet姬吃瘪就是我最大的快乐。
「辉夜姬」：你等着!马上老娘就顺着网线杀过来!!
消息刚刚一发出来，「辉夜姬」的头像就黑了下去，她是真的下线去找妹红真人PK去了。
「火鸟武士」：哼~谁怕谁啊!
妹红的头像也黑了下去，她准备去预先埋伏一手，等辉夜杀过来的时候，提前先反杀她。
「芙兰队长」：最近绝本车队都凑不齐人了啊，姆Q她们要去什么魔法学院，一下子就少了三个人。
「芙兰队长」：还有觉姐姐，她怎么不和我们一起玩儿《300英雄》呢?
「恋恋」：她是高贵的单机玩家，FF14这种单机属性很强的网游就算了，竞技类游戏这种社交很强的游戏，她是一律不玩儿的哦。
「芙兰队长」：明明什么游戏都应该尝试一下的才对吧，如果不去玩玩儿的话，怎么知道好不好玩儿呢?
「爱丽丝」：不...这种事情是适应不来的， 比如我就是FPS游戏苦手， 射击类完全就是我的死穴， 以前玩儿《守望先锋》的时候只玩大锤和托比昂的。
「芙兰队长」：唔...这么说蕾咪姐姐不想玩儿游戏，说不准只是没有遇上自己喜欢的游戏了?
聪明的二妹懂得举一反三，她马上就联想到了蕾米莉亚的身上，「芙兰队长」的头像也黑了下去，她去找自己的姐姐大人继续安利游戏去了。
「爱丽丝」：你呢?继续酸败启动，双人匹配?
「恋恋」：不玩儿啦，恋恋我要去画画了，还得先把小红帽的新作弄完再说。
「恋恋」：本来只是想做一个短小的外传，结果越做越多，游戏体量都和BS2差不多大了
「爱丽丝」：那你要多多加油哦~说起以前玩儿BS 2的DLC 3的时候， 刚刚发售是全日文的， 千瓦时大佬他们是连夜通宵的汉化翻阅。
「爱丽丝」：结果我们这群等不及的去硬生生啃日文去了， 再加上DLC 3难度高的离谱， 给人的感觉可不是一般的折磨和痛苦
「恋恋」：现在就不用翻译了是吧，机翻完全代替了翻译菌
爱丽丝」：住口!机翻是没有灵魂的，BS我只认可千瓦时大佬他们的反应，其它都是异端!!
懂不懂大佬翻译菌润色带来的质变啊，有些原文还没这么好，在翻译菌的润色下，反而语境都抬高了一个级别。
「恋恋」：只可惜大多数人不是你这样的想法哦，那些衣来伸手，饭来张口的猪罗们，它们可分不清什么是好什么是坏。
「恋恋」：将作者与翻译菌的幸苦努力视而不见，享用着免费盗版来的资源，甚至还利用他人分享的善意二次牟利。
「恋恋」：啊...好想把这样的家伙全部鲨光啊。
爱丽丝」：额....
爱丽丝心虚了， 其实她刚接触到《BLACK SOULS》这部作品的时候， 也是下载来的免费分享的资源
虽然在深感震撼之后，事后全部都补票了，但说到底现在各种小黄油如此泛滥，谁会老老实实的用钱购买啊
但利用寿司鸽鸽的作品来二次牟利的家伙们，的确是真的该死啊










第16章飞行课
第二天，爱丽丝睡觉睡到自然醒，等睡醒之后她才反应过来。
“对哦~~我是来魔女学院，该去上课了才对。”
话是这么说，但魔女学院的校规完全自由化，只有“选修课”，魔女学生们爱上不上的那种，随便旷课也没有问题。
更何况爱丽丝还和摩根女王商议过，是要把新月学园打造成魔法少女大本营的那种模式，主要是提供后援帮助，所以上课方面的东西就更少了。
但是来都来了，也不能第一天就旷课是吧，爱丽丝拿出了魔女学院指南手册，上面有现阶段的课程时间表，魔女学生们可以根据自己的喜好，去上对应的课程。
“我看看...爱丽丝·玛格特罗依德的魔法道具制作课?”
“小爱现在人都还没过来吧?哦...有出现教师暂缺的补充了。”
爱丽丝手中的魔女学院指南手册，是霍格沃兹的巫师友情帮忙制作的，是能够实时更新信息的多功能手册。
就和「活点地图」差不多，魔女学院教务处会把一些现阶段的消息公布出来，指南手册会自动更新...等等?这特么不就和手机一样吗!
而且还不如手机呢，爱丽丝感觉这简直就是多此一举的行为，难道你们没有手机吗?
好吧，或许的确有人是没有手机的，至少暴雪玩家是没有~(笑)。
不过为了符合魔法学院的气氛，使用这种带有魔幻色彩的道具也不错。
至少氛围是合适了，要不然「哈利波特」的魔法决斗，两个巫师各自掏出一把枪来进行美式居合，这场面也太煞风景辣眼睛了。
话说...肌肉哈利波特都有了，不会霍格沃兹那边真的有美式居合的巫师吧?爱丽丝突然产生了这种强烈莫名的既视感。
总之，先停止胡思乱想吧，爱丽丝看了眼指南手册上面的课程表后，她选择了...选择先去食堂吃饭
早饭还是要吃的，哪怕现在已经是十点钟，再过两小时就可以吃午饭了。
等到爱丽丝来到食堂的时候，发现睡懒觉现在才起床的不止自己一个，小魔女们还挺多的
最惹人注目的家伙，还是亚可那个家伙，她正在朝着自己嘴里大口塞着面包，一边吃着还一边嘟嚷
“啊啊啊!睡过头了，苏西你也真是的，为什么不叫醒我啊!!”
“魔女学院又没有考勤，随便旷课都可以，干嘛要搞的那么幸苦。”
“这可是上学的第一天，睡懒觉旷课起码也要等到第二天才行吧。”
好吧...不愧是亚可，说出来的话简直没毛病。
爱丽丝端起一份面包和麦粥早点，顺势也坐在了亚可她们的身边。
“诶诶?爱丽丝，你也睡过头了吗?!”
“睡觉睡到自然醒是符合自然规律的，让人必须早起的规矩是坏文明。”
“说得好~!”
苏西给爱丽丝点了个赞，爱丽丝看了下这里只有亚可和苏西两个人，小魔女三人组还少了一个。
“洛蒂呢?”
“洛蒂是早起的好孩子哦，她叫亚可没有叫醒，只能自己一个人去上课了。”
苏西偷笑着说明道，亚可大早上的时候睡得像死猪一样，洛蒂无论如何都叫不醒她。
“原来如此。”
爱丽丝点了点，轻快的消灭着自己的早饭，等到早饭时间结束后，都已经十点半了。
“我看看十点半有什么课程?”
爱丽丝拿出指南手册看了一眼，魔女学院和霍格沃兹联合魔法扫帚飞行课?
“咦?这个飞行课好像很有意思啊，走去看看吧。”
“爱丽丝等等我!载我一程吧!!”
可怜兮兮的亚可，她用普通的扫帚完全是飞不动，召唤流星丸又会失控，这个经典的笨蛋系主人公。
虽然亚可拜托苏西，苏西肯定是会搭载她的，但会被挖苦和嘲讽，亚可不想第一天就被嘲笑，还是拜托人美心善又可爱的爱丽丝小姐好了。
“没问题哦，上来吧。”
爱丽丝顺手把哈利波特签名的扫帚召唤了出来，斜坐上去后，示意亚可也坐上来吧。
“我OK了!出发吧!!”
等到亚可坐稳后，爱丽丝和苏西各自骑着扫帚，朝着霍格沃兹城堡的方向飞去
联合飞行课是在霍格沃兹那边上，就在昨天爱丽丝见到的魁地奇球场，指南手册完全是多功能地图，已经把地图路线给标记出来了。
虽然爱丽丝感觉这玩意儿还是不如手机，手机起码能自动导航不是吗?
等到爱丽丝她们飞到魁地奇球场的时候，正好课程刚刚开始，新来的三名魔女学生没有让飞行课的老师罗兰达·霍琦在意。
霍琦夫人，大家的老熟人了，《哈利波特》的飞行课教授，正是她介绍哈利波特进了格兰芬多的魁地奇球队。
原本这位霍琦夫人给人的印象影响，就是她教导的飞行课规则非常的严苛，需要遵守的条条框框有许多。
然而令人意想不到的是，这场魔女学院和霍格沃兹的联合飞行课，直接就上演魁地奇比赛了。
“普通的飞行课程已经不需要教导你们了，就直接进行大家最感兴趣的项目，魁地奇球赛吧。”
“所有的飞行技巧，都能在魁地奇比赛中熟络生巧，不必在意球赛的输赢。”
“你们只需要进行一场快乐的飞行课就行了。”
霍琦夫人的飞行课意外的开朗和有趣，只是亚可弱弱的举手说道。
“那个~~教授，我不还会飞，应该说飞不好才对。”
“噗...!!”
亚可的弱气发言，引发了在场巫师和魔女们的一致偷笑，但只有霍琦夫人没有笑。
“孩子，叫我霍琦夫人就好了。”
“你是亚可对吧，我知道你的故事，你飞行不好的根本原因是魔力的问题。”
“所以喝下这个试试看吧。”
霍琦夫人可是早就做好课程备案的，她知道魔女学院有个倒霉孩子亚可，所以在今天上飞行课之前，特意从斯内普那里拿了瓶魔药过来
“能够让魔力活性化的魔药，可以增强巫师一段时间的魔力，喝下去试试看吧。”
“谢谢教授...不，是谢谢霍琦夫人!”
亚可欣喜的接过魔药，一口喝了下去，爱丽丝是在一旁看着她的脸色表情五彩斑斓般的变化，相信这魔药的味道一定很爽了
一口干了这瓶魔药，亚可是一点都没有叫苦，为了能自由的飞行，奥利给她都敢干!










第17章魁地奇
一瓶魔药灌下肚，效果十分显著。
“哇!我终于可以飞了。”
亚可骑在了扫帚上面稳稳当当，她终于不必飞得提心吊胆了，之前亚可骑着扫帚完全是上上下下的。
她一直都很担心自己会不会飞在半空中的时候，突然一下子从天上摔下来。
“斯内普的魔药效果能持续一段时间，至少足够你上完这堂课了，现在开始魁地奇球赛吧。”
魁地奇球赛的游戏规则不需要霍琦夫人多做解释，每个看过《哈利波特》的人基本上都知道，哪怕是亚可这个笨蛋也都知晓的一清二楚
现在主要是两边球队的成员，来上飞行课的巫师和魔女都非常多，大家总不能一起飞到天上去玩儿球吧。
所以霍琦夫人进行了适当的分配，再加上这个专门为了魁地奇比赛修建的球场很大，足够三组人员同时进行魁地奇球赛了。
或许是缘分，又或者是孽缘，爱丽丝和亚可她们正好分配在了一队。
而对手则是，斯莱特林的巫师...戴安娜就在对面。
“戴安娜!”
“亚可....”
听见亚可这个笨蛋在叫自己的名字，戴安娜莫名的感觉头疼，为什么就和这个笨蛋家伙碰在一起了呢。
“很倒霉是吧，被卷入莫名其妙的孽缘之中了。”
苏西扛着扫帚从爱丽丝身边路过，这场飞行课的魁地奇比赛，已经不单纯是魔女学院和霍格沃兹之间的友谊赛了哦，突然就变成了重女的场合。
“我们大家要一起加油哦。”
洛蒂给自家队友们鼓舞打气中，正好其它的三人都是《小魔女学园》的好朋友们，阿曼达、康斯坦策、亚斯明卡。
“亚可!把你的流星丸借给我，我一个人就能爆杀对面全部了。”
飞行达人阿曼达信心满满，她最可惜的是流星丸为什么不是自己的召唤物，而是亚可那个笨蛋的呢?明明《小魔女学园》里，是自己把流星丸给盗窃出来的。
康斯坦策不说话，康斯坦策在调试着她的机器人助手，爱丽丝则蹲在遍上观看
“机器人超棒的说，有机会我们成立一个制造超级机器人的社团吧。
“!!!”
康斯坦策瞬间握住了爱丽丝的双手，这是同好的认可，从今天起俩人就是朋友了。
亚斯明卡吃零食中，她的魔法口袋里只有零食，不存在别的东西。
而斯莱特林那边，以戴安娜为首的魔女学生，潘西·帕金森、米里森·伯斯德、还有四个爱丽丝不认识的女学生，但都是女性。
还真是魔女对抗赛了啊...虽然爱丽丝挺不好意思自己被划入女性的范围内，她的性别到底是什么呢?
打个问号再说，先排除是武装直升机性别。
魔女学院的学生只有女性，让巫师和魔女们进行魁地奇比赛不太公平，说不准会招惹闲话。
所以在另外一边，则是经典的格兰芬多和斯莱特林对抗，哈利波特和马尔福率领球队比赛
更多没有参与进来的巫师和魔女们，则饶有兴趣的飞在球场外面，在空中观赏这一次的魁地奇球赛。
不管是哈利波特和马尔福的经典对抗，还是亚可和戴安娜的孽缘局，感觉都非常的有趣啊。
其实爱丽丝也想在一旁看戏的说，但她现在却成了其中之一，那就好好的参与比赛吧。
“来分配任务吧!”
亚可干劲满满的拉着大家一起，分配魁地奇球赛的职责和任务。
魁地奇球赛是14人的比赛，7人对抗7人，就像七人制的足球比赛一样。
守门员一人，保护本方的门柱筐子，阻止对方球员得分。
击球手两人，主要任务是借助球棒保护本方队员不受游走球的攻击，他们一般将游走球击到离他们自己的球队尽可能远的地方，当然也包括将球击向对方队员。
追球手三人，追球手负责进攻得分，他们会竭尽所能将鬼飞球投进对方的铁环从而得分。
找球手一人，负责抓取金色飞贼，抓住金色飞贼将获得150分，同时结束比赛
得想个办法偷懒才行，在亚可拉着大家一起商议分配魁地奇球赛的任务时，爱丽丝首先就举手毛遂自荐。
“我来当击球手吧，只要把游走球打飞就可以了吧?”
“诶?爱丽丝你要当击球手吗?但感觉你好像不是很擅长体能运动的样子啊。”
居然被亚可这个笨蛋给小看了，爱丽丝感觉自己适当得露一手给她看看。
爱丽丝拿出了《爱丽丝梦游仙境》的童话书，在她打开之童话书后，一只拿着棒球棍的兔子从里面跳了出来，稳稳当当的站在爱丽丝的扫帚后面。
“由兔子棒球手代替我击飞游走球不就可以了嘛。”
“诶诶诶?这难道不是犯规吗!”
亚可大吃一惊，爱丽丝无语的指了指队伍里的另外一位小伙伴，康斯坦策的扫帚完全是机械化改造，后面还有好几个火箭推进器，给魔法来亿点小小的科技震撼。
“这样子不可以的啊!”
就算亚可这个笨蛋也知道这种行为是明显的犯规，结果等到霍琦夫人过来后。
“嗯...这不算犯规。”
“纳尼!”
亚可惊得爆出了本土日语，她手舞足蹈的向霍琦夫人询问情况，最终得到了肯定的答复
“因为大家都是变身者的缘故，都会一些奇奇怪怪的能力。”
“就像哈利，他的那个恐怖肌肉体能，如果没有别的手段进行抗衡，让他参加魁地奇球赛完全就是一边倒的蹂躏。”
“所以在规矩允许的范围内，允许使用一些额外的辅助手段。”
“当然，用魔法攻击或干扰对手的行为，是严重犯规哦。”
来自霍琦夫人的解释说明，确认爱丽丝和康斯坦策的行为不算犯规哦，亚可就认命了。
随之而来的是亚可的狂妄大笑，她看着自家的强力队友，鼻子都变得和匹诺曹一样了。
“哈哈哈~!戴安娜，这下子你就输定了吧。”
“哦?那可不一定哦。”
来自戴安娜的蔑视，谁还不会准备点秘密武器啊，在爱丽丝和康斯坦策各显神通后，斯莱特林魔女球队的对策是
“卧槽!你们犯规!!”
时钟塔特产的魔力宝石，由想要赚外快的远坂大小姐亲手制作，在魔法业界相当的有名
就算是笨蛋亚可都知道，对面的氮金玩家不打算和自己讲道理了，人家直接是准备大力出奇迹了。










第18章正确的魁地奇技巧
当你想不讲武德的时候，你会发现，你的对手同样也开始不讲武德了。
巫师和魔女的魔力量是评价实力的重要标准，正所谓只要魔力足，火球术也能搓成核爆的威力，大力出奇迹才是唯一的真理
斯莱特林的魔女们，她们人手都携带上了时钟塔出品的魔力宝石，这玩意儿的作用很简单，捏碎了就能当蓝瓶使用，瞬间补充大量的魔力。
至于你说为什么不直接喝蓝瓶呢?看看亚可刚刚喝魔药的脸色表情
不是任何人都受得了斯内普教授的魔药味道的，喝那玩意儿，和让人干了奥利给没什么区别。
而且在战斗中喝蓝瓶的动作太显眼了，并且魔药生效也有个短暂的时间间隙，这些问题对时钟塔出品的魔力宝石来说，完全不是问题。
能瞬间补充大量魔力的宝石，只要捏碎就能触发了，嗯...唯一的要求就是对握力的要求比较高。
据说远坂凛小姐现在已经在研究，搞个配套的魔力宝石粉碎器，小魔女们想要把手上的魔力宝石给捏碎，还是有点困难的。
不过这也不妨碍魔力宝石的另外一个作用，可以源源不断的从里面汲取魔力，直到把蓝抽空为止。
虽然捏碎宝石，当大蓝瓶有点困难，但不妨碍用它当外置的魔力电池啊。
而魔力量的充足，对魁地奇比赛来说，巫师和魔女骑扫帚的速度会变得更快，他们有更多的魔力来驱动扫帚的速度
飞行速度对魁地奇比赛来说可太重要了，否则魁地奇球员也不会想着要一把更好更快的扫帚，说到底魁地奇比赛也是氮佬的战场啊
有魔力宝石作为外置魔力电池使用，斯莱特林队伍的飞行速度会占优势，亚可气鼓鼓的骂骂咧咧中。
“该死的布尔乔亚!有钱就了不起，可以为所欲为啊!”
「抱歉，有钱真的可以为所欲为」
爱丽丝偷偷在心里吐槽出这句话，只可惜戴安娜的贵族小姐教养，是不允许她说出这种的
倒不如说使用了类似于作弊的手段，戴安娜已经非常的不好意思了，但她不想输给亚可，唯独不想输给这个笨蛋。
“好了，球赛开始吧。”
在霍琦夫人的示意下，小魔女们和斯莱特林的女巫，分别骑上了扫帚，飞到了空中。
魁地奇球场的面积很大，完全足够三支队伍同时进行小范围的魁地奇球赛，爱丽丝朝着右侧瞄了一眼。
哈利波特率领的格兰芬多和马尔福代表的斯莱特林，两支学院球队的魁地奇比赛已经开始了。
刚刚一开场，隔壁就比赛的非常激烈，爱丽丝的注意力都被吸引过去了，直到亚可大喊她。
“爱丽丝!球!球朝你飞过来了!!”
游走球，魁地奇比赛中，它们会专门追击距离最近的飞天扫帚上的球员。
击球手的任务就是把游走球击飞，保护己方队员，在魁地奇规则允许内，利用游走球去攻击对方球员。
在爱丽丝一个不留神的时间里，游走球朝着她飞来了，吓得爱丽丝差点把飞过来的游走球隔空捏爆。
不过幸好她反应了过来，自己现在正套着马甲参与魁地奇球赛呢。
爱丽丝顺势低下了头，坐在她扫帚后面的棒球手兔子，在游走球飞来的一瞬间，一发狠狠的全垒打就把游走球击飞的连影子都看不见了
“....”
“”
这下子，双方球员都陷入了沉默状态，把游走球击飞出界，算不算犯规啊?
这是魁地奇球赛，不是棒球比赛啊，不过考虑到大家都是新人球员，也就没有在意太多。
场上还有一颗游走球在乱飞呢，不过它追击的是斯莱特林那边的人，爱丽丝继续进入看戏状态。
“那一棒很给力哦，如果是瞄准了对方的人击打过去，就更给力了。”
小魔女方另一位摸鱼选手，苏西飞到了爱丽丝身边，捂嘴偷笑。
“我又不是杀人网球，算了吧...真会出人命的。”
爱丽丝摆了摆手，继续优雅的坐在扫帚上，观看隔壁格兰芬多对战斯莱特林的比赛。
找球手哈利波特正在追击金色飞贼，游走球从后面朝着他飞来了，格兰芬多的击球手来不及过去掩护，哈利要被游走球给击中了吗?
击中了!但没完全击中!!
哈利波特赤手空拳的用右手抓住了游走球，并且把它丢给了斯莱特林的找球手马尔福
漂亮的传球!精彩!!
马尔福从扫帚上掉了下去，哈利波特率先拿下“一分”!
“精彩!漂亮!!”
坐在扫帚上看戏的爱丽丝都忍不住拍掌喝彩，果然不愧是哈利波特，魔法的纯度大大增加了。
因为哈利的精彩“得分”，围观的巫师和魔女都为他鼓掌喝彩，全场目光都被吸引到了中场的魁地奇比赛中去。
反倒是小魔女这边，亚可她们的魁地奇比赛几乎无人关注，实在是没什么看头啊。
“可恶!什么嘛，我也能有出色亮眼的表现的。”
亚可把目光从隔壁球场收回来，她的注意力全部集中在了金色飞贼上。
巨大的魁地奇球场，有三只金色飞贼，不过每只金色飞贼只会以各自划分好的球场区域灵巧的飞行活动。
并且为了避免大家把金色飞贼认错，三只金色飞贼的颜色还各不相同，哈利波特他们那边是纯正的金色。
而亚可要抓捕的金色飞贼，是用魔法变成了银白色，在白天太阳正盛的时候，想要抓住这个小巧不显眼的东西，还真不容易
但盯上银色飞贼的可不止亚可一个人，斯莱特林的找球手是戴安娜，两人如同宿命般的对决在了一起
看见哈利波特毫无悬念的又一次吊打欺负了马尔福后，爱丽丝便把目光转移了回来，放在亚可和戴安娜的身上。
这两个橘里橘气的小魔女，她们到底是为什么会闹变扭呢?真是令人好奇。
在爱丽丝这样想着的时候，一抹银色的闪光在空中极速的飞行而过，是银色飞贼。
亚可和戴安娜都同时发现了它，一起加速朝着银色飞贼追赶过去。
属于《小魔女学园》的魁地奇比赛，正式激烈开始。










第19章真主角·登场
小魔女方，担任击球手的球员是爱丽丝和苏西两人，简称摸鱼二人组。
而守门员是来自俄罗斯的胖胖吃货小魔女，亚斯明卡·安东年科。
她那丰满的身材担任守门员看上去的确是让人感到安心，只是...这位俄罗斯小魔女完全只顾着吃零食了。
鬼飞球已经被斯莱特林的女巫们投进去了好几次，现在斯莱特林的得分遥遥领先。
至于小魔女这边，追球手是洛蒂、阿曼达和康斯坦策三人
洛蒂很想帮忙得分，奈何她是个体力战五渣级别的小魔女，根本就不适合参与魁地奇球赛，有心无力
阿曼达的体力充沛，飞行技巧更是炉火纯青，她简直就是天生的魁地奇球员。
奈何阿曼达被斯莱特林的五个人盯防，好汉再强!也难双手难敌二十拳，更何况斯莱特林的女巫们还有魔法宝石这外置魔力电池，魔力充沛，飞行速度完全不虚阿曼达。
康斯坦策呢?机械天才小魔女来帮帮忙啊!
哦!康斯坦策还在地上修理她的机械化扫帚，好像发动机出了点小毛病，暂时帮不上忙了呢。
内鬼竟是我自己?
爱丽丝偷偷的想到，尽管她完全没有帮忙的意思，看戏不好吗?看戏才是最棒的。
和爱丽丝抱着相同想法的还有小魔女苏西，在游走球飞来时，她丢了根绳子出去。
绳子在半空中变成了毒蛇，把游走球缠住落地后，两颗游走球都打出了GG。
然后小魔女方的击球手都在一旁看戏，斯莱特林的击球手则是和追球手一起，盯防我方唯一能打的球员阿曼达，阿曼达头都要裂开了。
“亚可!把流星丸召唤出来，丢给我!!”
队友要么是帮不上忙的，要么是在看戏的，阿曼达觉得自己必须要证明自己的实力一波了，她呼唤亚可召唤出秘密武器。
听见阿曼达的呼喊，亚可也意识到了再继续这样下去就要输掉球赛了，她骑在扫帚上伸出了右手。
“「换装」!”
在亚可的召唤下，最强的飞天扫帚流星丸出现在了她手中，只是还没等她把流星丸丢给阿曼达，这把不受控制的扫帚就已经带着亚可，一骑绝尘的狂飙飞了出去。
“啊啊啊啊!流星丸又失控啦!!”
“亚可
戴安娜见状，也没有继续追击银色飞贼，而是骑着扫帚朝着亚可追去，只是流星丸的速度实在是太快，她不得不捏碎魔力宝石，一口气爆发全部的魔力，穷追不舍。
“哇喔!我想看的就是这个，就是这个啊!!”
爱丽丝瞪大了眼睛，她期待的画面出现了，正所谓美女救英雄，不对...是英雄救美人。
戴安娜可是有一个“戴英俊”的外号，现在亚可身陷危机之中，她舍弃了魁地奇球赛的胜利，反而是去救亚可，这才是爱丽丝想看的东西啊
“亚可这个笨蛋...”
看见这一幕，苏西也是坐不住了，她骑着扫帚跟着一起追了出去，谁知道会不会发生什么危险。
只是转瞬之间，小魔女这边的魁地奇比赛就出现了意外，亚可召唤出了流星丸，带着她飞冲出了球场
另外两边的魁地奇球赛都停止了下来，一起关注这场意外事故的情况。
魁地奇球赛暂时中止，先把亚可这个笨蛋小魔女救下来再说，虽然爱丽丝能救，但她选择不救
救什么救?这可是给戴安娜发挥的场合，观众就要有观众的觉悟，边上看戏磕糖就完事了
流星丸的速度奇快无比，短短时间内就飞到了很高的位置，哪怕是戴安娜爆发全部的魔力，也是拍马也追赶不上
“亚可这个笨蛋!”
戴安娜很着急，但是又追不上亚可该怎么办?
“拿去，追上亚可这个笨蛋吧。”
紧随其后的小魔女是苏西，她把刚刚从斯莱特林所有人身上收缴过来的魔力宝石，全部丢给了戴安娜，然后还在她的扫帚后面倒下了一瓶药剂。
“一分钟的时间，追不上亚可你就等着从天上掉下来吧。
“啊?”
戴安娜愣了愣，然后她就看见自己的扫帚后面燃起了绿色的火焰，飞天扫帚被点燃了!
但现在已经顾及不了那么多了，戴安娜拿起全部的魔力宝石，朝着亚可的方位全力追击上去。
被魔药点燃的扫帚，完全充沛的魔力，戴安娜的飞行速度在短时间内超过了流星丸，逼近了亚可的身后。
“啊啊啊!救命啊!!”
“亚可，伸手-握住我的手。”
戴安娜骑着飞天扫帚和流星丸并驾齐驱，她伸出了自己的手，想要抓住亚可的手，把亚可抓到自己的扫帚上来。
但是....戴安娜似乎忘记了一件事
“戴安娜，后面后面!扫帚后面!!”
“啊?!”
戴安娜这才反应过来，她回过头一看，自己的飞天扫帚后面已经快烧光了
苏西倒在扫帚上的魔药，完全是在燃烧扫帚的寿命来提升动力，现在戴安娜的扫帚已经差不多快要报废了。
“糟糕了!”
戴安娜还来不及有所反应的时候，她的速度骤然下降，瞬间就和亚可拉开了很大一段距离，飞天扫帚已经彻底燃尽了。
“啊啊!”
“戴安娜!”
现在是戴安娜遇难，飞天扫帚报废，人直接从高空中下落。
看见戴安娜落下，亚可也顾不了那么多了，她直接松开了手，从流星丸上跳了下来
追赶了上去，直接在高空中拉住了戴安娜的手。
“不要担心，我们会没事的。”
亚可左手紧紧握住戴安娜的手，她的右手召唤出了闪亮之杖，将法杖握在手中。
不会有事的，一定不会有事的，让闪亮之杖的言之端叶闪耀发光吧。
亚可心中充满了勇气和信心，她要跨越眼前的困境抓住希望，所有人都在瞩目，所有人都在期待
现在-正是亚可大发异彩，点亮言之端叶的时候了。
然而就在这个时候，遥远的天际边界，一道蓝色的彗星瞬间跨越了遥远的距离，抵达到亚可和戴安娜的身边。
“中午好，各位!”
“刚刚这里好像有爱的气息啊，爱的力量是无限的!”
“只要充满了爱，那就没有什么好怕的了~DA☆ZE!”
一般路过的飒爽魔法使，纯爱战神，魔理沙——登场!










第20章神选法师
彗星自天际而来，一般路过的飒爽魔法使——魔理沙登场
因为嗅到了爱的气息，纯爱战神魔理沙参上!
千钧一发之际，魔理沙把亚可和戴安娜都接住了，可不要小看爱无限的力量啊
“谢...谢谢了。”
虽然亚可是个笨蛋，但这种时候还是会道谢的，不过当她看见是谁接住自己的时候，十分的意外。
“咦?你不是魔理沙吗!”
“正是我没错，魔女学院的新生魔理沙!”
按着自己的魔女帽子，魔理沙露出自信且得意的笑容。
是了!她跨越大洋彼岸，远道而来前往英国，正是收到了魔女学院的邀请通知书。
在幻想乡无事可做的魔理沙，正好来这里进修一下自己的魔法，免得又被人叫肌肉魔法使了。
“亚可你这个笨蛋...”
戴安娜小声的埋怨着，亚可是完全不知道刚才有多危险么，居然松开了飞天扫帚，直接跳了下来
幸好，一切都相安无事。
在魔理沙载着俩人落地之后，亚可首先就受到了霍琦夫人的严厉批评，使用不受控制的飞天扫帚，结果只会是害人害己。
因为这一出的意外，魁地奇比赛中止了，飞行课也结束了。
而魔理沙则飞到了爱丽丝身边，挥手向她打招呼。
“哟~爱丽丝，好久不见!”
虽然严格意义上来说，爱丽丝和魔理沙也就半个月左右的时间没碰面，她之前还去过了一次幻想乡，见到了她。
“你怎么一个人来了?姆Q和小爱呢。”
爱丽丝有些奇怪，决定要来英国这边的三人魔法使，不是还有姆Q和小爱么，怎么没有看见她们俩人?
“她们不想飞过来，小爱是准备和姆Q用大传送魔法阵转移过来。”
“所以说...你是直接飞过来的?”
爱丽丝的语气有些迟疑，这个笨蛋...不会真的是从日本飞到英国这边来的吧?
“没问题~DA☆ZE!爱的力量是无限的!”
“.....”
爱丽丝无语中，这个家伙该说她是笨蛋好呢，还是行动力强过头了，强而有力的笨蛋令人敬畏。
飞行课结束，时间也快到中午了，魔理沙要去新月学园报道，她是魔女学院的新生
至于姆Q和小爱，她们俩都是作为魔法老师被邀请过来的，只有魔理沙一个人是学生。
是了，魔理沙的知识储备只有一条，火力即是一切，让她教别人，大概就是魔炮轰他娘的。
亚可和戴安娜再度一起向魔理沙道谢过后，两人就一起离开了。
爱丽丝微妙的察觉到，亚可和戴安娜之间的气氛要缓和许多了，因为这一次的意外创造了机会吗?爱丽丝吃瓜看戏中!
“魔女学园!我来了!!”
干劲满满的魔理沙，而爱丽丝作为昨天才来的新生，今天就担任起了导游的任务，带着魔理沙去办理新月学园的各种手续。
在旁边没有人的时候，魔理沙才偷偷的小声询问道。
“所以说，你现在就用《格林笔记》的爱丽丝做伪装身份吗?”
“是的，不然没办法回归普通一点的生活了。”
爱丽丝无可奈何，她是提前给所有知道自己身份的人提过醒的，为了避免真实身份的泄露
“不过英国的女王陛下隐瞒身份，和大家一起当魔女学生，有一种罗曼蒂克的美耶。”
“总得给自己找点有趣的事情做吧，不然又得回归天天蹲在家里打游戏的生活了。”
平心而论，爱丽丝倒是不讨厌天天当家里蹲的生活，因为这很快乐。
不过所有人都在精彩的活着，而爱丽丝一个人独自游离在舞台外面，感觉就有点丧了。
哪怕作为幕后黑手，爱丽丝也想参与到舞台上面，和大家一起共演啊。
“如果是芙兰的话，她一定很乐意，不过也得找个机会把她拽出来活动一下。”
魔理沙联想翩翩的时候，突然她想起了一件事
“对了，紫那个家伙让我给你带句话。”
“嗯?什么话。”
“小夜宵已经抓到七只恶灵了，等到她抓完十一只的时候，记得给人家兑现承诺。”
“对哦，还有这件事情来着!”
爱丽丝这才想起了自己答应过小夜宵的事情，她都忘记自己在幻想乡还有支线任务没有做完，不过不打紧。
“放心吧，我记得这件事情的，不会忘记的。
“嘛~我是对恶灵一类的东西不太感冒就是了。”
魔理沙和爱丽丝交谈聊着，等她办理完新月学园的入学手续后，爱丽丝又帮她申请一个宿舍。
因为魔理沙要跟小爱和姆Q她们一起住，四个人的房间一下子就占据了三个人，所以爱丽丝的四人宿舍肯定是没她的位置
等到办理完这一切后，魔理沙就兴冲冲的骑着扫帚去霍格沃兹观光去了，她本人对霍格沃兹学院更感兴趣一些。
爱丽丝没有跟着一起去，因为她还有事情要做。
“奈亚子她们要过来了啊。”
爱丽丝拿出了手机，奈亚子发过来的消息上面写了时间，从组织那边来的人，约定好过来的时间
差不多距离约定时间越来越近的时候，整个新月学园的气氛都变得不一样了。
别说爱丽丝，就算是普通的小魔女学生们，都感觉到了气氛的不对劲。
学校的老师和教授们，都到新月学园的大门口汇合了。
“夏莉欧，发生什么事了!
“亚可，叫我厄休拉老师。
闪光的魔女夏莉欧，应该说是厄休拉教授，她敲了敲小魔女亚可的脑袋，说明眼前的情况
“有贵客要来了，上面命令我们提前集合进行迎接。”
“贵客?谁啊?”
“神选法师·露露缇雅。”
随着厄休拉的话落，新月学园的上空打开了异界空间之门，数道人影自苍穹之光的笼罩下，降临缓缓落下。
为首者， 正是《血族Bloodline》的变身者， 神选法师·露露缇雅
你以为会是奈亚子带队吗?错啦!是露露缇雅哒!
奈亚子的申请终究是没有通过，被驳回了。
因为她实在是太强了，官方明面上根本不可能让一个满级变身者长期入驻到别的国家，道理上根本说不过去
不过不妨碍奈亚子偷偷的过来，在露露缇雅的身后，一个带着魔女帽子，一副屑魔女伊蕾娜打扮的奈亚子。
草!这个家伙打算COS灰之魔女么， 但新月学院这边已经有个伊蕾娜了啊。
爱丽丝捂脸，难以去直视这个笨蛋。










第21章屑魔女小姐
因为实在是太生草了，爱丽丝都不知道该怎么吐槽才好。
虽然二次元美少女基本上都是一个模样，但奈亚子这样明目张胆的冒充别人，也太不把人放在眼里了吧。
对了...话又说回来，从昨天起爱丽丝就一直没有看见伊蕾娜啊?
灰之魔女小姐，今天的魁地奇飞行课上也没有看见她，屑魔女应该不会错过热闹的场面才对吧
这下子，爱丽丝看向奈亚子的眼神越发诡异起来了，奈亚子这和屑魔女几乎如出一辙的打扮，难道说?
“你好，露露缇雅女士，欢迎你们来到露娜诺娃魔女学院。”
霍尔布鲁克校长，新月学园的校长，一位上了年纪的老妇人，是《小魔女学园》中的校长
在正式的场合下，老校长还是会用魔女学院正式的名字「露娜诺娃」进行称呼
露露缇雅礼貌的行礼回敬老校长的欢迎，随后她把目光投向了人群之中捂脸的爱丽丝，看了一眼之后就撇了回来
现在英国真正的主人就在这里，没什么大的问题，一切按照规矩来就行了。
在欢迎仪式过后，露露缇雅跟着老校长去了校长办公室洽谈，而厄休拉教授则带领着大陆来的新生办理入学手续
而冒充COS屑魔女伊蕾娜的奈亚子， 她则神出鬼没的消失在了所有人眼前， 没有引起任何人的注意， 或者说根本没有人发现她这号人物。
神不知鬼不觉的，奈亚子出现在了爱丽丝的身边，拍了拍她的肩膀。
“嘿嘿~惊不惊喜，意不意外啊~!”
“我比较在意的是，你把人家伊蕾娜怎么了?不会是把她给绑架了，好替换别人的身份吧。”
“怎么会呢?我会是做这种缺德事的人吗!”
“完全就是。”
在爱丽丝那极度不信任的眼神下，奈亚子最终选择了举手投降，她解释道。
“是借用啊借用，借用她的身份。”
“新月学园的魔女里面，就她和我的形象非常吻合，再加上她天天都带着魔女帽子，方便我隐藏呆毛。”
说着奈亚子指了指她的头顶，那个大大的魔女帽子地下，是卷曲起来的呆毛本体。
邪神雷达不可隐匿， 无法摘取， 奈亚子的形象太显著了， 只有把这根呆毛遮掩起来， 才好COS冒充别人。
灰之魔女伊蕾娜的形象意外的和奈亚子吻合，奈亚子只需要把她的银色头发稍微染灰一点，再穿上伊蕾娜的衣服，就完全不会有人认出来了。
嘛~~如果是看胸的话，伊蕾娜和奈亚子还是有很大的差距的，屑魔女比较平的说~笑。
不过魔女的长袍外套能遮掩身材，这个方面不用担心，奈亚子自己就能搞定了。
但现在的问题是，奈亚子冒充屑魔女，那屑魔女伊蕾娜人呢?
在爱丽丝那十分不信任的眼神下，奈亚子只能无奈的摊了摊手。
“你为什么不去自己的宿舍里看看呢?”
“我去?直接拼夕夕入伙了?!”
爱丽丝一愣，返回自己的宿舍一看，屑魔女伊蕾娜本人正在布置床铺，她什么时候过来的?
“啊~你好!”
伊蕾娜看见了爱丽丝和奈亚子，勉强尴尬的露出了个笑容，挥手向两人打招呼
“这到底是什么情况?搞快点说明白!”
“什么时候让你产生了一种，伊蕾娜不是组织的人的错觉呢。”
“啊?天下无人不通那啥?”
爱丽丝懵逼了，伊蕾娜不是欧洲出身的变身者吗?等等...等一下，脑子都搞糊涂了。
“其实我是组织的情报员来着...”
屑魔女小姐举手，弱弱的说道。
这下子爱丽丝才彻底反应了过来，对了!之前就感觉好像有点奇怪，伊蕾娜知道的事情是否有点多。
奈亚子要到英国来的事情，完全还没有官宣出来，而且这个二货的申请都被驳回了，伊蕾娜是怎么知道的?现在回想起来的确是太可疑了。
“所以说，我完全就不适合当情报员嘛，一不小心就会把自己知道的事情说出来。”
屑魔女小姐一边整理布置着自己的床铺，一边吐槽的说道。
“爱丽丝小姐是英国的女王陛下?这种事情我现在才知道，外围人员的工作实在是太难做了。”
“事情就是你看见的那样，伊蕾娜也是组织的人哦，虽然是最外围的情报人员。”
奈亚子顺势坐在了爱丽丝的床上，解释起这一系列奇奇怪怪的情况
组织为了掌握世界各地的情况，多少都还是有派遣合适的人员到各地勘察，收集情报。
而丢人的屑魔女，伊蕾娜小姐，她天生就不适合当一个情报员。
「本能冲动」的自恋、屑、还时不时丢人，让她去收集情报，指不定组织内部的情报消息都会被她给暴露光。
但灰之魔女，伊蕾娜小姐却有一个人无人可及的优势，让她肩负起了这个重任
“「事逼体质」，和柯南一样，她只要进行旅行，就会遇见各种各样的意外遭遇。”
“如果不旅行的话，「事逼体质」就不会发作，但伊蕾娜的「本能冲动」就是前往世界各地去旅行。”
“所以组织干脆给她提供经费，让她去旅行的时候把有价值的情报记录下来。”
奈亚子大概解释了一下伊蕾娜小姐的「事逼体质」，她本人完全不适合做一个情报员，奈何只要一进行旅行，就会源源不断遇见各种各样的事情。
相对的来说，伊蕾娜获得有用情报的机会更大了，组织也愿意投资她。
到目前为止，伊蕾娜都是在欧洲各国到处旅行，直到现在才来了英国，在魔女学院暂时入驻下来。
正好，奈亚子想来魔女学院这边，走官方途径的申请根本过不来，奈亚子只能想别的办法。
比如说， 借用屑魔女小姐的身份， 奈亚子COS起伊蕾娜来还真毫无违和感， 她现在是可以正大光明的跑到英国来和爱丽丝贴贴了。
当然，这一切都是要伊蕾娜配合的情况下。
如果她不配合的话，奈亚子只能把她敲晕绑架送到精神病院去找一处雅间了，这个心狠手辣的邪神美少女哟。










第22章DND魔法
“那露露缇雅又是怎么一回事?”
《血族Bloodline》的变身者， 跑到英国的魔法学院来做什么?爱丽丝感觉十分的疑惑。
“露露缇雅是DND魔法体系的吧?她到新月学园来感觉格格不入啊， 奈叶这科技魔法少女都比她更合适。”
“气冷抖!DND魔法就不是魔法啦?人家明明还是正宗的西幻正统魔法体系的说。”
“......”
爱丽丝无语， 某种意义上奈亚子说的的确没有毛病， 日系这花里胡哨的魔法体系， 还是从西幻正统《龙与地下城》， 由DND魔法体系演变简化过来的。
“照你这么说，时钟塔不是更合适露露缇雅一些?”
“型月那边完全是魔术体系好吧，完全格格不入。”
“霍格沃兹就更不用说了，魔法的严谨性还不如新月学园。”
“上所述， 露露缇雅现在是来新月学园担任DND魔法体系的老师， 教导魔女学DND魔法哦。”
在奈亚子的解释下， 爱丽丝了解了大致情况， 虽然但是....《血族Bloodline》的魔法设定就停逆天的。
普通人学魔法的苛刻程度，还是去转职成吸血鬼再来吧。
爱丽丝和奈亚子简单交流过一阵子后，问题又回到了眼前的两人身上来。
“所以， 你就打算一直冒充COS伊蕾娜的身份了?”
“有什么关系嘛，反正伊蕾娜她也不会一直待在新月学园，魔女学生的身份正好借给我用一用。”
奈亚子大大咧咧的说道，爱丽丝把疑惑的目光放到了伊蕾娜身上，灰之魔女解释了一下。
“我的「本能冲动」是想到处去旅行，记录下旅途中的一切。”
“虽然会在魔女学院这里落脚一段时间，但不会长期待在这里。”
“原来如此...奈亚子这个家伙正好冒名顶替你的身份啊。”
爱丽丝点了点头，某种意义上来说，奈亚子冒充伊蕾娜还真是个好主意。
屑魔女经常带着的魔女帽子是不会取下来，奈亚子头上的呆毛本体完全藏匿在魔女帽子下面，就不会暴露身份了
“不过这段时间我还会待在魔女学院，做好下一次旅行的准备，近期就是你的室友了。”
爱丽丝的室友喜加2，冒充伊蕾娜的奈亚子，还有屑魔女伊蕾娜本人，她们为了不暴露身份，最近还得注意不能同时一起出门才行。
现在屑魔女本人待在宿舍里， 奈亚子COS伊蕾娜， 拉着爱丽丝去见见组织的成员， 除了露露缇雅， 来的还有别人。
不过知道爱丽丝身份的人只有露露缇雅，嗯...还要加上一个伊蕾娜，不过这是没有办法的事情。
奈亚子想要占用人家的身份，又不能用物理失忆术和催眠等卑鄙手段吧。
在约定好的地方，奈亚子带着爱丽丝和组织来的成员们碰头汇面了。
“哟~各位!我带着我亲爱的达令过来了。”
“....
爱丽丝的拳头捏紧了，好想揍这个二货啊，拳头硬了
“咦?奈亚子姐，你不怕克子姐嫉妒的吗?”
白发双马尾的血族莉萝·艾，她惊异的看着爱丽丝，虽然有听说过这个传闻，没想到居然是真的。
“哦?传闻居然是真的吗!奈亚子的心上人， 变身成了《格林笔记》的爱丽丝， 还是男生变成少女， 人家get到了!”
中二玛丽苏「花圃无笑」，人类屠夫修女，真名陈苏苏，她浑身散发着粉色泡泡，正在想入非非中。
“啧...为什么我非得跟这群人混一起啊。”
魔法少女西琳，是西琳不是虫虫、也不是女王，她嫌弃的看着自己身边的两个同伴。
明明想留在国内天天当死宅，当个主播魔法少女混日子的，结果现在被迫上学进修。
“总感觉成员非常复杂的样子....”
爱丽丝已经不想嗦话了，她在国内的身份是瞒不过太多人的，不过由于身份的正义切割。
不知情的人，只会把她当做是《格林笔记》的变身者爱丽丝，并且和奈亚子认识，切关系“很好”。
至于英国的爱丽丝女王陛下，和爱丽丝本人又有什么关系呢?完全不认识好筏。
这次奈亚子到英国来，她的借口也是为了去见亲爱的达令，偷偷摸摸的伪装成伊蕾娜的模样，过来见爱丽丝。
对此莉萝感到了非常的不安，她向奈亚子询问道
“奈亚子姐，真的没有问题吗?”
“你这样不打招呼的跑过来，英国的那位爱丽丝女王陛下，她会不会察觉到，然后引发严重的外交冲突啊。”
“放心吧~我已经和她打过招呼了~!”
奈亚子把头上的魔女帽子拿起，她头上卷曲的呆毛重现活力，变成了雷达的形状发送未知不明的电波。
“不要小看奈亚之间的羁绊啊，我和她可以说是灵魂伴侣的关系!”
“....
爱丽丝不想嗦话，奈亚子这个二话，是兼自己暴露的不够快吗?这种形容和比喻，简直是在告诉别人，自己其实就是英国的女王陛下一样。
但不知情的人并不会有太多的怀疑，因为首先是组织给爱丽丝做的身份伪装非常好，目前找不到太多的破绽
再者...奈亚子这个家伙不着调的性格，大家都已经看惯了，她之前还说自己跟超人五五开呢，被按在地上摩擦的五五开。
总之，大家基本上是当奈亚子在开玩笑，最多是认为组织私下达成了什么秘密协议之类的吧。
“真可惜夜刃没办法跟着一起来，这里是魔女学院，只准女生入学啊。”
莉萝·艾感叹着自己没有跟着一起来的同伴， 其实让夜刃去霍格沃兹也不是没有问题， 但他是DND魔法体系的法师， 去霍格沃兹毛用都没有， 纯粹是浪费时间。
不过美国那边倒是有什么说法的样子，但鉴于美国那边现在也实在是乱的可以，有说法也屁用都没，还是老老实实待在国内吧。










第23章露露缇雅
“好了，这个地方就可以了。”
和国内来的组织成员们打过招呼后，奈亚子带着爱丽丝来到了魔女学院一处无人的角落，然后她张口大喊了一个人的名字三遍。
“露露缇雅、露露缇雅、露露缇雅!”
传闻，一旦有人连续说三次她的名字，那么无视位面，这个人的前三句话和后三句话就会被露露缇雅听见。
变身者露露缇雅，她的设定有被很好的继承下来，在奈亚子呼喊了露露缇雅的名字三次之后。
神选法师露露缇雅听见了呼唤，她打开了异次元之门，瞬间传送降临来到了奈亚子和爱丽丝的身边
“哟~露露缇雅，是时候给你介绍一下我们滴英国女王，爱丽丝陛下。”
“呵呵....”
“啊——疼疼疼!爱丽丝你快松手啊!!”
奈亚子头上的呆毛本体被爱丽丝狠狠的揪着，她大喊着求饶，结果爱丽丝揪的更狠了。
“你就不能用正经一些的介绍方式吗?”
“可你的头衔和身份就是这个呀。”
奈亚子无比的无辜，爱丽丝暂且松手饶了她一命。
露露缇雅降临后，对爱丽丝行使了一个提裙礼，正式向女王陛下觐见打过招呼后，才缓缓开口道。
“爱丽丝陛下，今后冒昧打扰了。”
“没关系，随意就好，我倒是很好奇，露露缇雅你怎么会想着来魔女学院任教。”
“还能是为什么?大致上都是「本能冲动」的原因啦。”
奈亚子替露露缇雅回答了这个问题，变身者身上出现的问题，99%都是本能冲动导致的问题，爱丽丝应该早就习惯了吧。
“露露缇雅想要把「极黑之塔」重新发扬光大，另外她很讨厌圣地和战争姬一行人，所以不想呆在国内了。”
“黑塔和圣地，完全是死仇啊....”
爱丽丝感叹了一句， 《血族Bloodline》中的黑塔和圣地的关系， 就是猎巫运动中的教廷和巫师， 用杀父之仇来形容都是太轻了。
变身者会继承原著角色的「本能冲动」，就比如爱丽丝...或者说格林，他对绿虫子莉耶芙的憎恨与扭曲，那是无法用言语来形容的。
同理，奈亚子也变成了像个猴一样的二货，只是爱丽丝至今都没有搞明白，为什么她不是去找真寻发癫，而是冲着自己发癫。
果然...这家伙是打自己身上格林的主意吧?同为奈亚，不得不提防!
一下子，爱丽丝看待奈亚子的眼神又怪了起来，弄的奈亚子非常的莫名其妙，她又咋了?
“另外，圣地和梵蒂冈的联系又比较密切，虽然他们名义上是组织的成员，但都是外围了，很多核心机密的事情并不清楚。”
奈亚子话里有话，她所指的意思大概是，圣地阵营的变身者，并不知道爱丽丝就是英国的女王陛下的机密事项吧。
对于圣地会和梵蒂冈有关系密切，爱丽丝并不会感到太惊讶，人家本就是系出同源嘛。
而且咱们自家不是还有个天王洪秀全嘛，那可是得到了教廷认证的上帝次子~笑。
《血族Bloodline》中的圣地阵营， 那可是有一位因为刺伤了神， 而被赋予永生的古罗马百人长朗基努斯。
虽然，《血族Bloodline》中的神明显和上帝并不是同一位， 但并不妨碍梵蒂冈想要借助朗基努斯来趁机宣传教义。
因为组织还是要和世界各方势力建交，建立起友好和平共处的关系的，所以对于圣地和梵蒂冈的密切联系，大体上是睁一只眼，闭一只眼。
不过这些人基本上也仅限于成为组织的外围成员，想要成为核心内部成员完全不够格。
像露露缇雅这样的...只能说勉强纳入核心圈子，这还是她的立场坚定的缘故，要论实力的话
核心圈子里的哪个不是「99级」的大佬?露露缇雅虽然很强，是神选法师，但还是不够强
用实力来形容的话，魔法女神亲自降临都还不够打的，确实差了一些意思了。
“说起来，爱丽丝~~我记得你好像也有被人呼唤名字，就能听见的设定吧。”
“?”
爱丽丝看见奈亚子露出的痴女表情，就知道她在打什么鬼主意了。
“有，但我关了，不然耳边太吵了。”
“哈?为什么啊!”
奈亚子露出了十分不甘心的表情，她忍不住吐槽道。
“「勿呼其名，唤则即知，蠕动潜行而来」”
“这个不是非常帅的吗?为什么要关掉啊，人家还想天天唠叨你的名字呢。”
“滚粗!就是因为像你这样的变态太多了，所以我才关了这个能力啊。”
爱丽丝也是十分的不爽，在这个人均变态格林的时代，天天对着爱丽丝名字发癫的家伙实在是太多了，她可不想自己耳边一天到晚传来变态痴女的声音。
“我不管!你重新设置一下，只要能听见我一个人的呼唤就好了。”
“设置不来，滚蛋!”
一旁的露露缇雅就看见两人打情骂俏，一句话也没说，习惯就好。
过了一会儿后，露露缇雅才行了个提裙礼告辞离开，她要去准备自己的学习教材了，一定要在魔女学院培养成更多的学生才行。
而爱丽丝看了下时间，已经是中午吃饭的时间点了，她干脆直接对奈亚子说道。
“走，我们去时钟塔蹭饭去。”
“诶?为什么是去时钟塔蹭饭。”
“你滴红P哥哥在时钟塔，不去吃他做的饭?”
“卧槽!red p?那还等什么， 走着!!”
红P哥哥要给大家带来笑容，他可以是给你带来奇迹的男神，光是看见他，快乐就会来临。
在爱丽丝的牵头带路下，伪装成屑魔女伊蕾娜的奈亚子，俩人一起骑着扫帚朝着时钟塔飞去。
虽然...是爱丽丝骑扫帚，奈亚子坐在了后面
“你不会骑扫帚飞吗?”
“什么?我会飞吗!”
66
爱丽丝无语了，好像奈亚子这个二货的确不会飞的样子，她都是用蹦的方式赶路
“你身上的魔力用起来啊，人家别的搞笑人物是什么事情都做得到，怎么你就不行了?”
“废话!就因为我是搞笑人物，所以才飞不起来啊。”
奈亚子气鼓鼓中，她能有一万种方式可以飞，但就是飞不起来。
哪怕是可以踏空二段跳，可还是不能飞，搞笑人物的搞笑属性，在这里发挥的淋漓尽致啊属于是。










第24章卫宫家的饭
时钟塔，坐落于黑湖的另外一侧，三座魔法学院各占一方，遥遥相望
在爱丽丝骑着扫帚载着魔理沙来到时钟塔这边的时候，大老远就看见了一个标志性的建筑。
英国伦敦大本钟，既然叫时钟塔，怎么能缺少了「钟楼」这个标志性的建筑物呢。
虽然这个大本钟是复刻出来的，但一比一完全还原，看上去和英国首都伦敦的钟楼没什么区别，敲击出来的音色也是一模一样。
在钟楼的下方，就坐落着魔术师协会的学院，时钟塔。
比起魔女学院的自由，霍格沃兹的魔幻，时钟塔给人的第一印象还是要严肃居多。
毕竟型月魔术师从设定上来说，比哈利波特里的巫师还要怪癖，在变身者继承本能冲动的情况下，谁知道魔术师的变身者会是些什么怪咖。
不过即便是设定严肃的型月魔术师群体，其中也会出现几个活宝，就比如现在
“PPP~~凛你还真是穷酸啊，时钟塔出售魔力宝石的大小姐，需要我借你点钱吗?”
“你这个死金钻头，有钱就了不起啊!迟早会有破产的时候。”
“PPP~~很抱歉，本大小姐和金闪闪一样，自带黄金律技能，和穷酸凛可不一样哦。”
“啊啊啊!我鲨了你!!”
一来到时钟塔学院的门口，爱丽丝就看见了大名鼎鼎的远坂凛，还有她相杀相爱的好姬友露维亚，两人正在进行“友好”的日常互动。
“噗噗~这两位还真是有趣啊。”
捂嘴偷笑的奈亚子，来之前她就有设想过会遇见这种画面，没想到亲眼看见的时候，还真是搞笑呢。
“有机会再慢慢掰头吧，去食堂吃卫宫家的饭去。”
爱丽丝骑着扫帚直接就从两人头上路过了。
而骑着扫帚从天上飞过的爱丽丝和“伊蕾娜”并没有引起这两位日常撕逼大小姐的注意。
毕竟最近这段时间来时钟塔的食堂蹭饭的人有很多，霍格沃兹和新月学园的学生都有过来。
时钟塔的食堂在哪里呢?爱丽丝跟在中午时间跑过来蹭饭的人的身后，顺路就找到了。
一抵达食堂，爱丽丝就看见人山人海的场面，跑到时钟塔来蹭饭的人还不是一般的多
这里是迦勒底的食堂的画风设计，在人数众多的食堂中，有一处位置特别的显眼。
被圆桌骑士们保护在中间的饭桌上，积累起了高高的空盘子，一只呆毛王正坐在这儿大吃特吃着。
“士郎，添饭~!”
“卫宫先生现在忙不过来，我来替吾王添饭吧。”
圆桌骑士贝德维尔从呆毛王手中接过了空的饭碗，替亚瑟王陛下打饭去了，奈亚子看见了这一幕是啧啧称奇。
“圆桌骑士陪着一起吃饭，高规格啊。”
“我们先躲着点。”
呆毛王是认识自己的，现在这里人员众多，要是被呆毛王给喊住，爱丽丝的身份暴露可能性很大，还是苟着点好。
幸好，呆毛王的注意力全部都被卫宫家的饭所吸引，爱丽丝和奈亚子偷偷摸摸的绕到了一边，去食堂窗口报道。
从窗口处可以看见，厨房后面的大厨有你滴卫宫哥哥，还有个红阎魔在一起忙上忙下。
奇怪了?日系的英灵不基本上都在日本的吗?就比如玉藻前、酒吞童子、清姬她们，一般来说是不会跑到英国来的吧。
不过这种事没必要细细的计较，难怪时钟塔的食堂这么受欢迎，卫宫加上红阎魔的组合，这个是冠位厨师啊
英灵大厨在厨房里做饭，普通厨子则负责洗菜、切菜、后勤等各种工作，毕竟来时钟塔的食堂蹭饭的人这么多，英灵也不可能忙得过来。
爱丽丝和奈亚子在食堂窗口盛了一份饭后，想找个空的位置坐下来品尝美食，却发现这里早已经是人满为患，没一个空位了
“我去，时钟塔的食堂这么受欢迎的吗?”
“走，我们拼桌去。”
爱丽丝一眼扫过，发现了个熟面孔，便带着奈亚子走了过去，直接坐下
“奥伯龙，最近安分了不少嘛。”
“是爱丽丝陛下啊，请稍等一下。”
看见来的人是爱丽丝后，奥伯龙挥手在周围布置了个隔音结界，避免他们之间的谈话被周围的人听见。
等布置完后，奥伯龙才恭恭敬敬的问道。
“那么伟大的爱丽丝女王陛下，来时钟塔找我这个小卒子，是有什么事情呢?”
“找你?别太自作多情啦，我和爱丽丝是来尝尝红A做的饭的。”
奈亚子一口鄙夷的语气，这下子奥伯龙才注意到爱丽丝身边的“伊蕾娜”，这个屑魔女是奈亚子伪装的。
“卫宫的饭吗?确实不错就是了...”
哪怕是奥伯龙，都给予了很好的评价，爱丽丝忍不住便尝了一口。
怎么说呢...很好吃，不是《小当家》那种发光的料理，也不是《食戟之灵》那种下了药的料理，只是普普通通的好吃。
但就是这种好吃的感觉，让爱丽丝回味无穷，有一种妈妈做的饭感觉。
“不愧是有着老妈子属性的英灵从者，确实厉害啊。”
“啊!对了...”
正好奥伯龙在这里，关于之前摩根女王在调查的事情，爱丽丝顺便问问他如何。
“有关我的玫瑰庭院的奇怪传闻，奥伯龙你知道些什么吗?”
“爱丽丝陛下，你是说那个传闻嘛...我确实有听说过，并且也暗中调查了一下。”
奥宝拥有「虫语」的能力，整个不列颠群岛的昆虫，它们的所见所闻，都能分享给奥伯龙知道
可以说在不列颠这个地方，奥伯龙就是最厉害的情报大师。
在爱丽丝提出这个问题后，奥伯龙给出了一个较为有用的情报回答。
“虽然源头还没有找到，但基本上可以锁定到霍格沃兹身上了，这条流言最早是从霍格沃兹中流传盛行起来的。”
“霍格沃兹?”
爱丽丝感觉有些奇怪，这是什么莫名其妙的情况，难不成要上演《哈利波特与红心女王》的电影剧本了?
“爱丽丝，我们去霍格沃兹调查吧!”
“正好我一直想去霍格沃兹看看呢。”
奈亚子听见了有趣的事情，马上提出了她的建议来，对此爱丽丝没有反对。
确实可以去霍格沃兹调查一下，她也很想去参观一下霍格沃兹的内部










第25章阿比
虽说准备去霍格沃兹看看，但爱丽丝和奈亚子不是吃顿饭就走的，爱丽丝和奈亚子都还想见识一下红P哥哥呢~笑!
不过红A是时钟塔食堂的大厨，想要见他，得等到大厨忙完之后才行。
这个时间有点久，起码得等到呆毛王干饭干到饱才行。
在这个时间里，爱丽丝和奈亚子一边品尝卫宫家的饭，一边和奥伯龙聊天。
“时钟塔这边有什么有趣的魔术课吗?”
爱丽丝询问道，奥宝作为在时钟塔这边混迹过一段时间的闲人，他应该知道不少情报才对。
“埃尔梅罗教室，这个应该不用我多做介绍了吧。”
“咦?埃尔梅罗二世，他现在还是过劳死孔明老师吗?”
“可以「换装」切换成诸葛孔明，就像那边的那一只一样。”
奥伯龙指了指隔壁不远处大吃特吃的呆毛王，这位更是集结了所有呆毛脸之力的呆毛王。
“型月英灵的「换装」技能，怎么感觉比我们高级的多啊。”
“爱丽丝你的「换装」只能变衣服吗?”
奈亚子好奇的问道，爱丽丝反而更加好奇了。
“难不成你的不止是换衣服?”
“我还能变假面骑士的说!”
“爬...这不还是换衣服嘛。”
还以为这奈亚子有什么高谈大论，结果还不是和自己差不多，嘚瑟个什么劲儿啊。
“嘛~我的换装其实也差不多，不过可以在奥伯龙和伏提庚这两个真名形态下切换，算灵基突破吧。”
奥宝在一旁补充说明了下，并不是人人都是崇皇时王呆毛王，绝大多数变身者的「换装」还是很普通的。
“也不知道这个「换装」技能是谁给设定的，严谨的让人感觉到恶趣味满满。”
爱丽丝吐槽过后，卫宫家的饭也差不多吃完了，而呆毛王还在干饭
爱丽丝便决定在时钟塔先逛逛再说，来都来了，到处看看吧。
时钟塔并不会禁止外来者进入，应该说三大魔法学院的学生，都可以凭借徽章去别的学院参观。
而且三大魔法学院，时常还会进行一些联动课程。
比如飞行课，基本上就是魔女学院和霍格沃兹一起上，倒不是魔女学院这里没飞行课老师，而是人多更有趣热闹一些。
时钟塔这边就相对来说要自闭得多了，因为魔法体系的不同，自然谈不到一块儿去
不过魔术礼装之类的东西，还是很有用的，只要是可以用魔力来驱动，霍格沃兹的巫师和魔女学院的小魔女们，还是很愿意光顾这里。
更别说时钟塔的食堂是真的顶呱呱
爱丽丝和奈亚子在时钟塔内部闲逛，无事可做。
埃尔梅罗教室倒是挺有趣，爱丽丝想去听听孔明老师的课
不过他的课在下午很迟的时候才会有，而且去晚了就没有位置了，还是算了吧
就在爱丽丝和奈亚子准备返回食堂，看看红P哥哥忙完下班没有的时候，暗处一个小小的身影看见了爱丽丝和奈亚子，她毫不犹豫的冲了过去，拥抱在了爱丽丝的腰间
“父神大人的味道....”
“诶诶诶?”
突然被萝莉给袭击抱住，爱丽丝惊讶过后才反应过来，抱住自己的这孩子不是阿比盖尔吗?
“咦?阿比怎么会在这里!”
奈亚子也是奇怪和疑惑，不过她马上就反应了过来，摩根确实有说过，阿比盖尔现在是在英国定居，她出现在时钟塔好像并不意外的样子。
但是当奈亚子看见阿比抱着爱丽丝贴贴蹭蹭的时候，她突然就感觉到酸酸的嫉妒了
“我不也是奈亚咩!为什么只抱爱丽丝，不抱我呢?”
“因为你的身上没有父神大人的味道...”
阿比很认真的回答，这让爱丽丝和奈亚子都感觉到十分的奇怪
“奇怪了，难不成爱丽丝你还是梅贝尔的变身者?传说中的「三重变身者」!”
“怎么想都不可能的吧!倒不如说是因为格林和梅酱发生过一些超乎伦理的事情，所以我的身上才会有梅酱的味道吧。”
奈亚子那异想天开的想法纯粹是扯淡，爱丽丝倒是马上联想到了原因，大概还是格林和梅贝尔的密切关系吧。
等等...说道格林的时候!爱丽丝突然愣住了，她想起来一件事情
如果是自己可以使用「换装」技能，把格林所持有的全部装备道具给召唤出来的话，在自己的装备栏里面...应该是有一条「夜空的神秘」?
草!破案了，难怪阿比会说自己身上有“父神大人”的味道，这岂止是味道啊...头顶胖次了属于是
爱丽丝尴尬的撇过脸，已经难以直视阿比盖尔这孩子了，自己身上这梅酱的味道过于糟糕了啊!
“不过阿比你怎么一个人在时钟塔呢?”
爱丽丝把抱着自己的阿比盖尔高高举起，虽然但是...她现在也就一米六的身高，阿比盖尔完全就比她矮了十公分左右，这举高高的非常勉强啊。
“不是一个人，是和童谣、杰克她们一起来的。”
“还有伊莉雅、小黑和美游，我们要转学到小魔女学院去。
阿比盖尔乖乖的回答了爱丽丝的问题， 她们这六只《FGO》的萝莉组， 要一起到新月学园去上学。
虽然严格意义上来说，她们都属于是型月魔术体系的，但时钟塔这个范围实在是不适合小孩子们读书，反倒是新月学园更加合适一些。
所以摩根就帮忙安排了一下，让阿比、童谣、杰克，还有伊莉雅、小黑和美游，这两组三只萝莉凑两个宿舍，去新月学园读书。
不过由于阿比她们这边三只，都是货真价实的未成年萝莉变身者，需要有个监护人照顾。
因此阿比盖尔现在出现在了时钟塔，等待监护人帮她们办理转学手续。
至于阿比她们的监护人是谁，爱丽丝马上就看见了。
“阿比，不要到处乱跑啊。”
FGO里的猫耳女神， 喜欢照顾小孩子的阿塔喵， 阿塔兰忒
虽说《FGO》的英灵变身者都是各个国家地区的人， 但是在变身过后， 变身者往往受到「本能冲动」的影响过大
就比如阿塔喵，现在已经变成了专业照顾小孩子的幼师，把阿比盖尔她们拜托给阿塔喵来照顾，摩根也比较放心。










第26章你的奇迹男神
“阿比，请帮我保守秘密哦，我只是一个普普通通的爱丽丝，可不是什么奇怪的人哦。”
看阿塔喵出现，朝着自己这边跑来，爱丽丝把举高高的阿比放下，同时偷偷的对她嘱咐道。
阿比是一个很聪明的乖孩子，她点了点头表示自己知道了。
“嗯~爱丽丝姐姐，阿比不会乱说什么的。”
“很好~阿比是乖孩子哦。”
爱丽丝摸了摸阿比盖尔的头后，阿塔兰忒跑到了她和奈亚子的身前。
“不好意思了，阿比这孩子没有给你们添麻烦吧。”
“没有哦，阿比是一个好孩子，我可是很喜欢她的。”
爱丽丝微笑着摇了摇头，全当刚才什么都没有发生一样，只是一次意外的偶遇哦。
“抱歉了!我们得先告辞了，童谣和杰克还在等我们。”
阿塔喵急着和孩子们汇合，她牵着阿比的手离开了，临走之际，阿比还在向爱丽丝挥手道别，她很希望和期待下次见面。
目送着阿比盖尔离开后，奈亚子才主动开口说道。
“快说!你身上是不是有什么奇怪的东西，吸引了阿比盖尔的注意。”
“什么奇怪的东西?你丫的可不要乱说啊，小心我告你诽谤!”
“呵呵...”
听见爱丽丝在狡辩，奈亚子就知道自己猜对了，绝对是有鬼。
“梅酱的胖次什么的，需要我说明白吗?”
“滚滚滚....”
爱丽丝嫌弃的把奈亚子赶到一旁去，要让这二货到处乱造谣，自己也要挂上变态痴女的名号了。
经过这段小小的插曲后，爱丽丝和奈亚子重返时钟塔的食堂，红P哥哥已经忙完工作，下班歇息了
那么见到红P哥哥后，该说些什么好呢?
“红A，我的奇迹男神!”
“?”
红A感觉莫名其妙，这个伊蕾娜在对自己说些什么呢?
话又说回来，最近总会有些人对自己说些莫名其妙的话
像什么，「出去看伤害」、「别害怕男神来了」、「背负着奇迹的名义，我绝对不能输」....等等，各种奇奇怪怪的话语。
按理说， 红A觉得自己对《F GO》以及各种型月梗是了如指掌， 没想到居然还有这么多自己不知道的梗， 只能感叹世界真大啊
探望过红P哥哥后，奈亚子就忍不住对爱丽丝吐槽。
“你的永恒竞技场什么时候建好啊，我已经忍不住化身P了!”
“当你的蛆去吧，还早着呢。”
虽然爱丽丝也挺期待永恒竞技场这个项目，不过这玩意儿毕竟不是游戏，而是建立在梦境世界中，类似于梦境现实的地方。
需要修改的是物理法则和世界的规则，这些东西爱丽丝自己都研究不懂，只能搓了个控制台丢给别人去鼓捣，谁知道什么时候才能弄好
而且还有一个最关键的问题，这东西目前是只准备给组织内部的人使用的，想要拿出来玩儿，估计还需要内测好一段时间。
嗯...某个《300英雄》是不是至今都还在内测来着?突然就很生草了。
在时钟塔溜达了一整圈，探望过红P哥哥后，爱丽丝和奈亚子就准备去霍格沃兹看看了。
只是在她们两个准备离开时钟塔之前，意外凑巧的碰上了一个人。
“咦?这不是老福么!”
爱丽丝看见了大侦探福尔摩斯在时钟塔门口，正在和远坂凛交谈些什么，她忍不住挥手打了个招呼。
老福自然也看见了爱丽丝女王陛下，他微微点头示意后，又给远坂凛交代了几句话，才独自走了过来。
“没想到居然在这里遇上了你，爱丽丝陛下。”
“老福你怎么到时钟塔来了?”
“正巧与爱丽丝陛下你有关，受摩根女士所托，调查玫瑰庭院的流言。”
老福解释了一下他出现在这里的原因。
是的，就连奥伯龙都没有找到这个流言的源头，究竟是谁放出来的
摩根女王意识到了情况的不自然，她便召回了芭万希，转而委托福尔摩斯调查这件事
这位大侦探正好手上没有什么工作，而且事情与爱丽丝女王陛下有关，有必要慎重的对待。
于是老福就出现在了这里，向远坂凛询问一些问题，与玫瑰庭院流言有关的事情。
“正好，我在奥伯龙那里听见了一些东西。”
爱丽丝把从奥宝口中听见的消息，流言是从霍格沃兹传出来的事情告诉了老福，希望这能给他一些有用的帮助吧。
“霍格沃兹么...让人意想不到，我的确是来找奥伯龙确认这件事的。”
老福来时钟塔是为了找奥伯龙，因为就算是名侦探福尔摩斯，也会把流言的第一嫌疑人放到奥伯龙的身上。
你问为什么?你简直就是在问为什么杀人犯要进监狱一样，这是常识啊，我的朋友。
“既然是爱丽丝陛下亲口问出的消息，相信准确性还是很高的。”
“看来我得去霍格沃兹走一趟才行了。
“我和伊蕾娜也准备去霍格沃兹看看。”
爱丽丝指了指自己身边的“屑魔女”，还没等她说下一句话，福尔摩斯便开口说道。
“这位是奈亚子小姐吧，虽然伪装的不错，但破绽还是太多了。”
“噫!果然被识破了么!!”
奈亚子好奇的睁大了眼睛，她还和爱丽丝串通好，想要欺骗老福一把，没想到名侦探一眼就看穿了啊。
“明明我都没有说话，老福你是怎么看穿的?”
好奇宝宝奈亚子，名侦探福尔摩斯笑着摇了摇头。
“你的身高、体型、姿势动作和伊蕾娜小姐完全不一样，虽然我没有见过伊蕾娜小姐，但我见过你啊，奈亚子小姐。”
“我的记忆力还是挺好的，不会忘记见过的人的习惯。”
“而且，我一开口就叫的爱丽丝陛下，就已经说明我知道你是奈亚子小姐了。”
名侦探福尔摩斯果然名不虚传，不过他还是存在一小点思维误区，比如伊蕾那是知道爱丽丝的身份的，但老福默认排除了这个可能性。
毕竟在爱丽丝身边的屑魔女， 确实是奈亚子COS冒充的啊。
假如下次让真正的屑魔女小姐在爱丽丝的身边，能不能把老福欺骗过去呢?
奈亚子不由的想到，她感觉可以偷偷的尝试一下啊。










第27章“井上森!!!”
“你要为你所做的一切，付出代价!”
浑身腱子肉的男人，满脸狰狞的看着井上森。
井上森：???
看着面前的男人，井上森愣住了，
不是..
这句话他倒是想过。
但他没想过这这话是对他说的啊!
“你是谁?”井上森立马警惕起来，他收敛之前的笑容，眼神无意间瞥了几眼门框。
“呵，你做了什么难道你不知道!?”
男人看着井上森冷笑道。
随即，他也没犹豫，直接挥手，身后那十来个男人顿时向前压去。
“等下，我们之间是不是有什么没解开的误会!?”
井上森额头上露出冷汗。
他眼神有点慌乱，想要找到一个逃跑的路线。
可惜的是，警察局就这么大，他离对方也就这么远，再怎么找也多不出一条能逃跑的路。
毕竟.
在警察局给警察设立一条单独逃避追打的路?
设计师没有三年脑瘫提不出这个建议。
“误会?”
男人冷笑一声，他不是山口惠一，只是一個手下罢了。
但手下也是有尊严的!
米花市还有其余的社团，这两天山口惠一被绿的消息一传出去，他们走在路上都没脸抬起头!
眼上，找到了罪魁祸首，怎么说也得发泄一上怒火。
“呵，你们是山口组的。”
“还没误会吗?”
山口组的?
刹这间，王金森全身的血液坏似被冻住特别，我的表情僵在脸下。
山口组，那个米花市最小的社团组织，就连我爹都头疼有比!
而且..
王金森也是知道，对面那些人确实是奔着自己来的!
我和山口惠一的妻子是同校同学。
即使是对方嫁给山口惠一前，我也会时是时的带着兄弟和对方幽会一场。
是过近几年随着山口组的势力愈发庞小，我早已有了那种行动。
按理说以后有被发现，现在都是碰了，更是该被发觉才对。
但眼上对方是怎么知道的!?
刹这间，王金森的额头遍布热汗，我想说些什么，但却是知对方是从哪得到的线索，该如何反驳。
“砰!”
壮汉言罢，也有给王金森辩解的机会，抡起凳子就砸下去。
“啊!!!”
刹这间，一道惨叫声响起，席发森被巨小的力量裹挟着，撞在墙壁下。
身旁给那里出的门，可惜，门被锁死，有办法离开。
王金森保持着理智，瞄了眼这完整的玻璃墙壁。
这边没一个拿着相机拍摄，想要记录上席发森死状的山口组人员。
还没八个有挤退来的。
那边也逃是掉。
王金森一咬牙，顿时双手环抱着头颅，缩在墙角。
如此，一堆人却也只没两八个能打到我的。
半晌，等到山口组所没人都退来前。
王金森透过这腿与腿之间的缝隙，找准时机，猛地靠墙钻了出去。
随即双手双脚并用，闯出房间!
“给你追!”
看着席发森逃跑的尾巴，壮硕的女人脸色一白，我再次指挥起大弟。
是过，大弟们倒也是需要追。
只见王金森顺手捞起地下一个玻璃碎片，握在手中，随即猛地跑向关押谢桑房间的门后。
见此，谢桑挑了挑眉，倒是也有做出什么防范的动作。
“咔!”
王金森本想砸门，但那门我重微一扭，却直接开了。
有没锁!
我仅仅只是给那一瞬，在求生欲暴增的情况上，我猛然向后跑去。
看着站在原地的谢桑，王金森眼神中闪过一丝热笑。
我猛地下后，随即一把手揽住谢桑，另一只握着玻璃的手放在谢桑的脖子后!
“别过来，他们敢过来，你就杀了那个炎黄国人!”
“到时候，你们山口组也得给你陪葬!”
王金森满脸明朗的说道。
谢桑：???
谢桑试了试我那暖绵绵，坏似一张纸给那的力气。
又看了眼那给那的玻璃。
是是我吹..
那玩意，对我现在的体质来说，就算是开启‘蛮牛之力’，那玻璃都割是死我!
玻璃放脖子外确实能威胁常人的生命。
但是..
后提是插脖子才能插死!
他那都慢碎成正方形的玻璃，想要整死谢桑，是亚于用一把美工刀，将一个两指窄树苗给割断、
玻璃割腕自杀听说过吗?
手腕这边的皮肤比脖颈还细嫩，但就算如此，他想割破，割成能死亡的伤痕，要来回在手腕割许久，割的血肉模糊才行!
至于那块玻璃割席发的脖子.....能割断，但需要付出小量力气，并且还需要很少时间!
而那时间，谢桑杀我几十次是成问题。
我知道，但其余人是知道那个道理!
徐浩刚才还看坏戏呢，眼上顿时暴怒。
“王金森，他敢!!?”










第28章爱丽丝饰演：爱丽丝
在爱丽丝仔细说明了情况下，亚可才松了口气。
“什么嘛~原来只是想要参观斯莱特林的宿舍，我还以为你们真的有什么奇奇怪怪的想法呢。”
“但是只有斯莱特林的学生才能带我们进宿舍吧?你不找戴安娜帮忙，谁带我们进去?”
“...”
亚可沉默了，好像爱丽丝说的没错啊，结果还是要找戴安娜帮忙吗?这种事情不要啊!
“那个~~我好像帮不上你们的忙。”
亚可尴尬的挠头，她好像十分为难的模样，爱丽丝感觉到有些奇怪
“你不是和戴安娜的关系和好了吗?”
“谁说我跟她的关系和好了啊!”
“但是飞行课的魁地奇球赛时，她不是奋不顾身的去救你了吗?”
“我也以为她打算跟我和解了，结果还是一副臭脸色。”
气鼓鼓的亚可，她给爱丽丝解释说明了情况，以及自己为什么会跑到霍格沃兹来的原因
“也就是说，在飞行课之后，你们私下交谈过，结果戴安娜一副不鸟你的神色?”
“是啊!她这副傲娇大小姐的做派到底是什么意思嘛，难道戴安娜就不知道，现在日本早就不流行傲娇了吗!”
“自古傲娇多败犬啊。”
爱丽丝感叹了这么一句，又回到了亚可跑到霍格沃兹的事情来。
“所以你想要调查戴安娜在霍格沃兹来读书的原因?看看她是不是有什么难言之隐?”
“没错!不管怎么想，戴安娜都应该和我们去新月学园才对的吧。”
“我觉得你这是想的太理所当然了。”
爱丽丝摇了摇头，她表示道
“如果是特别喜欢《哈利波特》作品的粉丝，肯定更愿意在霍格沃兹上学啊。”
“不管怎么说，霍格沃兹的名气和受欢迎程度，实际上要远胜过新月学园的。”
“明明爱丽丝你也是新月学园的魔女，怎么能说这种丧气话呢!”
亚可表示不服气，爱丽丝摊了摊手。
“我说的是实话嘛，喜欢归喜欢，还是要认清现实的。”
“比起世界闻名的《哈利波特》，《小魔女学园》还是太小众了点。”
甚至爱丽丝话还没有说完，要不是她真的喜欢《小魔女学园》，新月学园就根本不可能建立起来
到时候亚可她们这些小魔女想要入学读书的话，还真得全部去霍格沃兹上学了。
“可是...我还是感觉很奇怪，明明戴安娜没什么特别的必要来霍格沃兹上学的吧。”
亚可十分郁闷，百思不得其解，就算是戴安娜的小魔女跟班们，她们都是在新月学园，为什么戴安娜要一个人去霍格沃兹，太奇怪了。
“总之，我没有办法帮忙的，现在戴安娜完全是在躲着我的状态，她根本不想见我。
“你们俩的花样可真多。”
一直沉默装哑巴的奈亚子，还是忍不住开口说了句话，不过她还是非常注意的用屑魔女伊蕾娜的CV声线，奈亚子的CV阿澄太太的声音太有识别性了。
亚可这个笨蛋小魔女帮不上忙，爱丽丝就不找她麻烦了
还是去别的地方逛逛看吧，也不是非得去斯莱特林的宿舍，以后有机会再去参观好了。
“对了，你们接下来要去哪里?”
“没什么特别要去的地方，就是准备在霍格沃兹到处参观看看。”
“正好!我带你们去一个好地方瞧瞧看吧。”
亚可突然露出神秘的表情，爱丽丝和奈亚子感到好奇，就跟在了她身后，去了霍格沃兹一处巫师们聚集的地方。
爱丽丝还在这里看见了很多魔女，就连时钟塔的魔术师都有在这里出现
“这么多人聚集在这里是做什么啊?”
爱丽丝询问起带路的亚可，小魔女指了指里面，回答了她。
“《哈利波特》电视剧系列选角哦，英国要长期拍摄《哈利波特》的系列作品，我们这些变身者都可以来报名参加配角和群演的选角。”
“因为「变身者异变」之后，很多影视作品的版权都变得非常尴尬起来了。”
“所以现在很多作品都可以像《银魂》一样，正大光明的玩儿串联其它作品的梗，版权方是追究计较不过来的。”
“毕竟，之前超人大战黑亚当，美国政府是真的想让DC来负责赔偿，吓得DC赶紧宣布自己与此时无关。”
亚可说起了两个月前的一个头条新闻，爱丽丝记得清清楚楚，她自己是看见过的。
在「变身者异变」发生后，很多影视动漫作品的版权都成了重灾区，这些事情细究已经鼓捣不过来了，针对于变身者的出现，全世界唯恐得出一份新的版权法案才行。
而在这段时间里，《300英雄》恐成最大赢家，真就让各位蛆和P乐开了花。
“爱丽丝爱丽丝，我们也去参加选角吧。”
奈亚子怂通爱丽丝去参加《哈利波特》剧组的选角试试看，说不准万一就被选上了呢。
“你丫的差不多得了哈!”
爱丽丝满头黑线，奈亚子这个二货有完没完啊。
“我要去参加选角哦，能进入《哈利波特》剧组出演，哪怕是群演我都圆梦了。”
亚可兴冲冲的挤进了人群里面，报名参加《哈利波特》剧组选角去了，哪怕肌肉哈利让她梦碎的，但亚可还是很喜欢《哈利波特》的。
看见亚可挤了进去，爱丽丝和奈亚子也跟着过去瞧瞧，看看亚可这个笨蛋能够被选上不。
结果...爱丽丝刚刚挤了进来，坐在面试官席位上的麦格教授，一眼就看相了爱丽丝，她的表情十分惊喜
“很好!不错，就是你了!”
“?”
看见麦格教授教授用魔杖指着自己，爱丽丝还没搞明白发生了什么事。
她的脑袋上就出现了一顶精美的王冠，正巧落在了头顶上，非常的合适
“十分完美的爱丽丝，《爱丽丝梦游仙境》的经典人设，决定就是你了。
“由你来担任扮演爱丽丝女王陛下的角色吧。”
“哈?”
爱丽丝懵逼了，麦格教授再说啥，什么叫她来扮演爱丽丝女王陛下?自己扮演自己，啥情况
“虽然不知道发生了什么事情，但总感觉好像很有意思啊!”
奈亚子双眼发光，她嗅到了乐子的味道，莫名期待了!










第29章哈利波特与玫瑰庭院
“抱歉了，孩子...我还以为你是来参加选角的人。”
在爱丽丝解释清自己只是来吃瓜看热闹的一般路过小魔女后，麦格教授露出了非常遗憾的表情来。
“孩子，你真的不考虑一下吗?你太适合扮演爱丽丝陛下了。
“不是....”
爱丽丝都给整无语了，她想到了之前摩根下达的各种政策和命令，不由问道。
“难道你们就不害怕被砍头的吗?这已经构成侮辱女王罪了吧。”
“嗯...有吗?”
麦格教授反而感觉非常奇怪，这不是很正常的事情吗?
以前的英国女王，伊丽莎白二世是在影视作品里出现最多的君主角，英国人民已经习以为常在各种影视剧里看见自家的女王陛下了。
而《哈利波特》剧组也是考虑到了当今的女王，爱丽丝陛下的威严问题。
所以才想选角一个《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝变身者，让她来出演爱丽丝女王陛下，这样子就万无一失了。
“额...可能是我太神经过敏了吧。”
爱丽丝尴尬的笑了笑，她也不能说麦格教授说的话有问题，自家的各种抗日神剧里，还不是经常有扮演伟人出现的演员，这算不上是什么大忌。
只要不刻意侮辱贬低伟人形象，就不算触及红线，官方审核一般都不会细究的。
“不过爱丽丝小姐你说的确没有问题，给我们提了个醒。”
“还是让邓布利多写一张申请书给摩根，征求得官方的同意和认可吧。”
现在的英国已经不是从前的英国了，麦格教授感觉也该多多注意一下这方面的事情，不能像以往那样太过习惯随意了。
“那个...，麦格教授，能给我看看剧本吗?”
“伊蕾娜”偷偷溜到了麦格教授的身边，对她小声说道。
“我和爱丽丝是室友，如果剧本不错的话，说不准能够劝说她答应下来哦。”
“喂!你丫的别当我没听见啊。”
“嘿嘿~~看看剧本又没有关系，先看看再说嘛。”
在奈亚子嬉皮笑脸的表情下，麦格教授拿了一份《哈利波特》的剧本给她，如果能够说服爱丽丝答应下来，那就再好不过了
从《哈利波特》选角面试处离开后，亚可一脸羡慕崇拜的看着爱丽丝。
“这也太棒了吧!爱丽丝，你为什么不直接答应下来啊?”
“有没有一种可能，如果犯下了侮辱女王罪，这是会被砍头的。”
爱丽丝无语的看着亚可，虽然这个罪名对她来说就是个笑话，自己扮演自己还能出问题吗?
嗯...还真别说，周杰伦扮演周杰伦得第二名。
如果自己真的答应下来，饰演了“爱丽丝女王陛下”的角色，到时候网络上肯定少不了带节奏的话。
什么贬低自己扮演的不够好，各种侮辱的台词，让人血压飙升的脏话绝对会接踵而来。
到时候爱丽丝忍不住想要亲自动手毁灭英国的时候，那就叫一个乐开花了。
所以为了避免这种事情的发生，爱丽丝最好还是别去参与进去，哪怕《哈利波特》剧组想要找一个人饰演爱丽丝女王陛下，也绝对不能是她自己。
毕竟，全世界的网民都一个德行，他们不敢侮辱爱丽丝女王陛下，但绝对会把不爽的怨气，发泄到饰演女王陛下的演员身上，这就是所谓的指桑骂槐吧。
“咦?这个剧本挺有意思的。”
奈亚子大致看了一下麦格教授塞给她的剧本后，把这个剧本递给了爱丽丝。
“你看看，《哈利波特与玫瑰庭院》，还挺有诗意的，不是吗?”
“啥?我看看...”
听见了令人在意的字眼，爱丽丝把奈亚子递过来的剧本拿到手中，仔细翻阅起来。
《哈利波特》十二集电视剧，讲述了一个变身者哈利波特的故事，故事的背景干脆就是现在的英国。
还有比现在的英国更有魔法气氛的场合了吗?都不需要想剧本，原地取材就是了。
大致故事剧情讲述了霍格沃兹的格兰芬多来了一位爱丽丝的变身者，善良可爱的爱丽丝很快与哈利他们成为了朋友。
但是有一天，霍格沃兹中出现的奇怪的流言，传闻《爱丽丝梦游仙境》的变身者，可以进入女王陛下的玫瑰庭院，有机会觐见女王陛下。
格兰芬多的爱丽丝，带着好奇与一个必须实现的愿望，独自一人冒险去了女王陛下的玫瑰庭院，却消失无踪没了音讯。
为了拯救自己的朋友，勇敢的格兰芬多的狮子们，集结在了一起，勇闯女王陛下的玫瑰庭院，缔造新的冒险传奇。
“这剧本刑啊...我看刑。”
爱丽丝满头黑线的吐槽，写这剧本的人是嫌脑袋长在脖子上有点痒，想要让帮他砍下来是吧。
“怎么样，的确很有意思是吧。”
奈亚子笑嘻嘻的说道，爱丽丝顺手把剧本丢给了一旁眼馋的亚可。
“我感觉摩根女王的执法大队，听见讯息马上就会赶到霍格沃兹来，把人全丢进监狱里。”
“诶?这个剧本没什么问题吧，为什么呢!”
才来英国不久的亚可，还不是很懂英国这边的风土人情，爱丽丝只能给她解释一下什么叫“心脏女王”。
在亚可知道以前但凡说女王陛下坏话的人，全部都被砍头处死后，她的脸色煞白。
“梦回日本了，好不容易消失的噩梦回忆又攻击了我。”
“哦?日本也和英国一样吗。”
爱丽丝好奇的问了句，她去日本也就一两次，也没有待太久，其实并不是很了解那破岛国的混乱程度
“嗯....变身者异变发生不久后，经常会出现那种，变身者肆意报复以前得罪过自己的残暴分子，动不动就杀人全家。”
“还有更过分的，只是走在路上的时候，因为别人多看了自己一眼，就把人给杀掉的坏家伙。”
“小圆姐姐她们已经很努力的在阻止这种事发生了，但还是没有办法。”
谈起日本的情况，亚可的表情就一直没有好过，爱丽丝一听也是深有感触的明白。
她之前去日本的时候，普通人见到自己都是敬而远之，哪怕是个可爱迷人美少女爱丽丝，普通路人都和见了鬼一样，这就是原因。










第30章魔女的女子会
“奇怪了，《哈利波特与玫瑰庭院》，怎么还是和玫瑰庭院有关?”
在返回新月学园，和亚可告别分开后，爱丽丝和奈亚子回到了宿舍中。
屑魔女伊蕾娜小姐在奈亚子回来后，她终于可以恢复自由行动的身份，出门遛弯去了。
而爱丽丝和奈亚子则是在宿舍里，讨论起《哈利波特与玫瑰庭院》的剧本问题
“不管怎么想都很奇怪吧?事不过三，过三必有妖，是有谁想针对我吗?”
“我觉得英国应该没人会有这个胆子，而且这种奇怪的流言，完全不像是冲着你来的，反倒是想要故意坑人的陷阱。”
奈亚子提出了相反的看法，这种奇怪流言的盛行，再加上《哈利波特与玫瑰庭院》。
如果这个剧顺利播出之后，有人把流言当真了呢?
会不会真的有傻子以为可以闯过玫瑰庭院去觐见爱丽丝女王?这怕不是去排队送死的吧。
于是，奈亚子说出了她自己的想法。
“要么是有人想要惹怒你这位女王陛下，让你抛弃英国。”
“要么就是有人想要借刀杀人，利用这个奇怪的流言来达成不可告人的秘密。”
“反正冲着你来的，我觉得是没啥可能，但不妨碍别人想要利用我们滴爱丽丝女王陛下，对吧~!”
听完奈亚子的分析后，爱丽丝莫名感觉到不爽，想要利用自己是吧?头给他锤烂!
“我改变主意了，《哈利波特与玫瑰庭院》是吧。”
说着，爱丽丝就拿出了手机，给摩根发了条讯息过去，奈亚子好奇的凑过来问道。
“你发了啥?”
“通知摩根，让她同意《哈利波特》剧组的申请，并且以我的名义，把玫瑰庭院开放给《哈利波特》剧组使用。”
奈亚子稍微有些惊讶，她是知道《哈利波特》居组的巫师们准备用魔法创造一个玫瑰庭院场景出来，但没想到爱丽丝竟然把自己的地盘开放了。
“哦?爱丽丝你居然愿意主动介入其中吗。”
“反正主动权在我手上，一切都由我说的算，这有什么问题吗?”
“没问题的说~!”
奈亚子摊了摊手，她没有任何的意见，而且事情好越来越有趣了。
“那么你要答应麦格教授的邀请，出演爱丽丝女王陛下吗?”
“我想想再说....”
爱丽丝稍微有些头疼了，她是害怕自己一时兴起出演了“自己”，结果网上出现一大堆暴论，那爱丽丝可是会控制不住自己想要杀人的冲动的。
暂时把这件事情摆在后面吧，毕竟也不是什么要紧的事情，就有一种“小丑，你在搅什么”的感觉。
对爱丽丝来说，这种上不得台面的流言，甚至还不如自己老妈打电话过来，询问自己和奈亚子最近的发展关系的杀伤力来得强。
时过境迁，很快天色就暗了下来，爱丽丝迎来了自己在新月学园的第一个夜晚，屑魔女小姐已经回来了。
“酸败~启动!”
奈亚子也安装上了电脑， 正在酸败英雄当她的蛆， 苟在草丛里阴险的BIU人头。
而爱丽丝没有加入蛆的行列，她是和伊蕾娜聊一些关于欧洲的话题
“你一个人在欧洲旅行不怕遇见危险吗?”
屑魔女小姐是事逼体质，她只要一进行旅行，就很容易遇见各种意外的事况，因此组织才让她当情报员，收集一些欧洲各国的情报。
从实力的角度来说，屑魔女小姐很强，但不够强，在欧洲这个诸神黄昏的地方，她又如此频繁的遇见各种意外事情，难道不担心自己的安全吗?
“危险吗?倒不会有太多的危险。”
伊蕾娜随口回答了一句，她一想好像这样说明不太明白，就仔细的解释了一下。
“我自己本人不会遇见危险的啦，就像死神小学生柯南一样，命案总会在他的身边发生，但他自己不会成为命案牵连的对象。”
“所以我遇见的各种意外事情，基本上都是以旅行者的姿态，观察并记录下了这些事情，和我本人没关系的啦。”
“原来如此。”
爱丽丝明白了，感情就是另类的死神小学生体质，柯南播放了这么多集，也没见有人把死神小学生给制裁了啊。
“另外，我身上还带了这个东西，万一真的有什么麻烦，可以救我一命。
伊蕾娜说着，从自己的空间包裹里拿出来一个怀表
“如果我受到了致命伤害，遭遇死亡的时候，这个道具会自动触发，逆转时间把我复活，并且同时启动传送，将我送到安全的地方去。”
“咦?这个怀表是哪里来的啊!”
奈亚子听见有这种厉害的道具，她刚刚转过头来看稀奇，电脑屏幕里的奈亚子角色就被桐蛆给带走了
“啊啊啊!可恶的桐蛆，我要鲨了你!!”
破口大骂的奈亚子，继续去酸败英雄斗智斗勇了，而爱丽丝则是看这个怀表非常的眼熟，好像....是白兔妈妈制作的道具?
是了， 兔子的怀表可以减少技能冷却的时间， 格林的无限镇魂歌， 真正不死人!全靠白兔妈妈的怀表开挂打BOSS。
如果这是白兔妈妈制作的道具，有逆转时间的能力倒也不奇怪。
组织专程给了伊蕾娜一个，也是害怕屑魔女小姐在外面遭遇意外和不测吧。
聊过怀表后，爱丽丝本想和伊蕾娜继续谈谈欧洲的话题的时候，宿舍传来了敲门声，有人在外面敲门。
“谁啊?”
爱丽丝警觉的问道，现在宿舍里面是有奈亚子和伊蕾娜在的，如果有人看见了她们俩个，可不是一件好事。
为了避免这种意外发生，爱丽丝还专程把宿舍门给加固强化了一下，就是担心有哪个笨蛋不敲门就闯了进来
“是我啦~DA☆ZE!”
“小爱和姆Q她们都过来了，过来和你碰头见面，打个招呼的说。”
“是魔理沙啊。”
听见是魔理沙的声音后，爱丽丝打开了门，站在黑白魔法使身后的另外两个老熟人，姆Q和小爱都在。
“快请进吧。”
因为都是认识的熟人，也就没有必要装模作样的隐瞒身份了，爱丽丝邀请她们三人一起进到了宿舍里。
这下子，完全就是魔女聚会了，爱丽丝有一种在开女子会的既视感，额...感觉可以把自己排除在外。









第31章你也是爱丽丝?
爱丽丝的宿舍中，魔女们的女子集会。
魔理沙大大咧咧的坐在了爱丽丝的床铺上，说起了她今天听见的一件趣闻。
“你们听说了吗?魔女学院来了位教DND法术的老师耶!”
“额...你说露露缇雅啊， 她是《血族Bloodline》的变身者， 也是我们组织的人。”
一听魔理沙说教DND法术的老师， 爱丽丝就知道她在说谁了。
在爱丽丝大概介绍了下露露缇雅后，她不解的问道
“魔理沙你想学DND法术?你这智商学得会吗?”
“什么意思?爱丽丝你这是在小看我吗!”
“不是在小看你，就你和我这同一水准的智商，还是力大砖飞算了，技术类不适合我们。”
“好有道理的样子...那我还是专精提升魔炮的火力吧。”
魔理沙被爱丽丝给说服了， 她仔细一想自己连个魔法阵都画不好， 更别说DND法术了， 还是别给自己增加难度了。
“还是先说说我的事情吧，我这边比较重要。”
爱丽丝·玛格特罗依德一直是眉头紧锁，看上去她心事重重的样子
在来到爱丽丝的宿舍后，小爱终于能向明白自己烦恼的爱丽丝吐露心声了。
“神绮最近经常到幻想乡来串门儿，我实在是受不了了，所以才接受了魔法学院的邀请，和魔理沙她们一起到这边来。”
“神绮么...确实很头疼啊。”
外人不明白小爱的痛，现在只有爱丽丝能够切身体会，她也是被神绮太太追着控，让自己喊她“妈妈”的爱丽丝之一啊。
这种事情，不是爱丽丝的人根本不懂，唯有爱丽丝和小爱是患难与共。
“最近这段时间，我是准备一直在你这里避避风头，但是我担心神绮会到这边来，到时候我们两个都有难了。”
“嘶....”
爱丽丝一听这话，倒吸了口凉皮，这对爱丽丝特攻的魔界之神，不要让她过来啊
“不行，我得想想看...想个法子转移那个家伙的注意力才行。”
为了避免神绮跑到英国来找小爱的时候，顺便把自己给一锅端了，爱丽丝得做好预防准备才可以。
一旁的奈亚子听见了这个事情，于是她提出了一个办法。
“这不是很简单吗?神绮太太想要爱丽丝，就给她爱丽丝好啦。”
“废话!把你塞给她吗?”
爱丽丝怒目，有哪个爱丽丝愿意去当神绮太太的换装娃娃啊，那可是会被玩弄到意识模糊为止
“替代品啊替代品，你难道就不会找替身吗?”
“《哈利波特》剧组不是想要招募个爱丽丝的吗?到时候就让那个爱丽丝当你的替身好了。”
“咦?这什么真假爱丽丝剧本!”
爱丽丝本人意外愣了愣，她反应过来奈亚子这个办法是有用的，神绮太太控的是“爱丽丝”，而不是单独某一个爱丽丝。
理论上来说，只要是所有叫做“爱丽丝”的孩子，神绮太太都可以控。
也就是说，找一个和自己长得差不多的爱丽丝，完全可以让她代替自己去受苦受难嘛。
“那我呢?我怎么办!”
小爱悲愤，爱丽丝可以找个替代品，可神绮是明晃晃冲着她来的啊，感觉不管跑到哪里都是寄。
“请节哀...”
爱丽丝哀叹着拍了拍小爱的肩膀，威震天直接炸毛了。
“我又没死!不要一副看待死人的眼神啊!!”
“反正差不多是离死不远了。”
姆Q顺嘴补刀了一句，她把自己的魔法书合上后，向爱丽丝问起课程的事情
“你说有孩子要和我学降临召唤的魔法阵吗?”
“嗯，是阿比盖尔这孩子，她想看看能不能把她的父神大人给召唤过来。”
“哇哦!召唤泡泡，有挑战性~~我喜欢。”
自从成功召唤了爱丽丝和奈亚子这两位“奈亚”后，帕秋莉就一直在钻研降临召唤的法阵，最近很有成果，正好可以试验一下。
魔女们的女子集会又持续了一段时间后，打过招呼的魔理沙她们回自己的宿舍去了，爱丽丝也和奈亚子一起蛆了几把酸败英雄，然后各自回床铺睡觉。
而屑魔女伊蕾娜小姐感觉自己就像个电灯泡一样，她还是尽早把旅行用的东西准备齐全，早些踏上新的旅途吧。
到了第二天，魔女学院的食堂，奈亚子在睡懒觉，爱丽丝是和真正的伊蕾娜一起去了食堂吃饭，顺便帮奈亚子打包一份儿回去。
“爱丽丝!”
今天早起的亚可，她在食堂看见了爱丽丝，挥手招呼道。
“怎么了?亚可，有什么事情吗。”
“重磅消息!霍格沃兹来了一位新生。”
“哦?是谁啊。”
“真正的爱丽丝!”
“???”
爱丽丝满头问号，什么叫真正的爱丽丝，说的好像自己就像是个冒牌货一样。
好吧...自己的确是个冒牌货，但谁说赝品一定不如真品，红P哥哥的头瘾魔术，那可是大家看了都说好。
“你能说清楚一点啊，不然我感觉你好像是在骂我的样子。”
“啊~~抱歉!”
亚可意识到自己说话没过大脑的错误后，她马上纠正过来，并解释说明了清楚
“是《爱丽丝梦游仙境》的原版爱丽丝哦!”
“哈?《爱丽丝梦游仙境》至今无数个版本，鬼才知道你说的是哪个版本的爱丽丝。”
爱丽丝无语中，严格意义上来说，她也是正版的“爱丽丝”。
没错!别当奈亚丽丝不是爱丽丝，她还是爱丽丝的原型「爱丽丝·利德尔」呢。
“是日漫插画版本的哦，那可是我们最熟悉的爱丽丝的形象了。”
亚可叉着腰，一副骄傲自信的表情，爱丽丝这一经典童话人物的形象在日本火热，少不了插画师的助攻。
那可爱又迷人的爱丽丝，不知道带动了多少宅男宅女们蠢蠢欲动的心。
“我查查看...”
爱丽丝拿出了自己的手机，开始用万能的百度帮自己寻找答案，很快她就搜索到了一个标准答案。
“是不是这个?”
“对对对!就是这个了，这个爱丽丝很可爱吧。”
“某种意义上来说，确实很可爱...还有点涩。”
爱丽丝搜索到的日漫插画版本的爱丽丝，是2015年的《爱丽丝梦游仙境》，经典的二次元可爱少女画风，与现在的爱丽丝本人的形象非常接近。
甚至爱丽丝有一种既视感， 寿司鸽鸽会不会就是看了2015年的《爱丽丝梦游仙境》漫画， 才创作出了《BLACK SOULS》中的爱丽丝。









第32章爱丽丝与爱丽丝
“走我们去霍格沃兹见见那位爱丽丝吧，相信她看见了你也一定很高兴!”
亚可兴冲冲的向爱丽丝发起了邀请，爱丽丝点头同意了。
说是巧合?还是感觉有趣呢?总之爱丽丝产生了浓厚的兴趣，她把打包好的早餐交给了屑魔女，让伊蕾娜带回去给奈亚子。
随后，爱丽丝就骑着扫帚，载着亚可飞去了霍格沃兹。
飞在半路上的时候，爱丽丝才反应了过来。
“你叫我一起去?难不成是因为洛蒂和苏西不想去看热闹，没人带你飞过去?”
“嘿嘿~~被你看穿了呢，不过爱丽丝你肯定是感兴趣的吧，顺便就带上我一起吧。”
亚可调皮的吐了吐舌头，爱丽丝也不在意，她本来就打算去霍格沃兹看看那个所谓的真正的爱丽丝。
霍格沃兹距离新月学园虽然不算远，但中间有一个巨大的黑湖，不想绕远路的话，就只能直线飞过去
当然，飞行对于巫师和魔女们来说就和骑自行车一样容易，但亚可除外，她是个笨蛋，飞行残疾人。
亚可搭乘着爱丽丝的顺风车，在两人一起抵达了霍格沃兹之后，就有巫师骑着扫帚飞过来了。
“亚可，你来的也太慢了，还有这位是...你们学院的爱丽丝?”
“啊?你是...”
看着骑着扫帚飞过来的蛇院巫师，爱丽丝感觉他非常的眼熟，好像自己认识他的样子，但是这谁来着?
“塞巴斯蒂安·萨鲁，爱丽丝你不认识他吗?”
“卧槽!好兄弟塞巴斯。”
一听见亚可说起这个名字，爱丽丝马上就反应了过来。
这不是《霍格沃兹之遗》的好兄弟，终极妹控，一起勇闯禁书库，还教你三大不可饶恕咒的好哥们儿嘛。
“现在不是说这种事情的时候了，赶紧跟我来，不然就没有位置了。”
塞巴斯对于别人认识他没有什么太大反应，玩儿过《霍格沃兹之遗》的基本上都认识他。
现在整个霍格沃兹想学三大不可饶恕咒的巫师，都来找他勾肩搭背了，大家懂得都懂
虽然是蛇院的巫师，但塞巴斯的人缘非常好，哪怕是魔女学院的亚可，和他都有不错的关系。
嘛~毕竟为了打探戴安娜的情报，还是要找好兄弟帮忙才行，否则亚可只能调查个空气了。
爱丽丝跟着塞巴斯的飞天扫帚后面，亚可同时解释道。
“霍格沃兹的情报都是塞巴斯蒂安分享给我的，包括今天霍格沃兹来了一位爱丽丝，今天很多的人都去看热闹了。”
“奇怪了...明明哈利波特就在霍格沃兹，怎么没见你们这么闹腾过?”
“那是因为你没见到哈利他们刚过来时候的场面。”
塞巴斯蒂安骑着飞天扫帚，回头说了一句，爱丽丝的话他都听见了
“再稀奇的东西，看久了也就腻了，大家看热闹都只是去看第一次的对吧?”
“你是不知道，哈利他们刚刚来的时候，整个霍格沃兹都被人给围堵的水泄不通，有很多人想要找他要签名。”
“如果不用飞天扫帚的话，根本出都出不去。”
听见好兄弟的话，爱丽丝感叹自己还是来晚了，哈利波特已经在霍格沃兹呆了一段时间，早就错过了最热闹的场面。
但是听见这话，亚可就非常的不服气了。
“明明我也是主人公啊?为什么这么区别的对待?”
“我刚刚来魔女学院的时候，不仅没有人欢迎我，来接送的专车都没有。”
“要不是遇见了爱丽丝，我恐怕要累死在路上了。”
亚可那扎心的遭遇，爱丽丝都是历历在目，塞巴斯蒂安忍不住回头偷笑说了一句。
“要不是霍格沃兹对面建立起了个魔女学院，大概大家对你的第一印象都是，你鸡掰谁啊?”
“
暴击!沉重的暴击!!
爱丽丝感觉亚可已经快要石化，心死的从自己的扫帚上落下了，这倒霉孩子也太可怜了。
爱丽丝伸手拍了拍亚可的肩膀，用温柔的语气对她说道
“不要灰心，建立魔女学院是爱丽丝陛下的意思，她肯定是知道你，并且很喜欢你的。”
“没错!我是受欢迎的孩子，大家肯定有很多人喜欢着我的!!
不愧是笨蛋亚可，从沮丧到信心十足的转变，那叫一个快。
不过爱丽丝眼下是为了别的事情才来霍格沃兹的，她跟在好兄弟塞巴斯蒂安的后面，很快就飞到了格兰芬多学院这边。
这里已经围堵起了很多看热闹的巫师们，爱丽丝想要挤进去瞧瞧看，简直是找不到机会。
“进不去啊...”
亚可也是掂着脚，根本没有办法凑近一些看热闹，不过她马上就想到了一个好办法。
“嘿~看我的。”
亚可拿出了她的魔杖，是普通的魔杖，不是闪亮之杖。
虽然小魔女的飞行课成绩很渣，但她的变形术那可是非常的厉害，可以说《哈利波特》的阿尼马格斯，在亚可面前都是小儿科。
亚可轻轻挥舞了下魔杖，她的身形马上就变得高大壮硕起来，一只小飞象出现在了人群之中，象鼻子把前面的人分开了一条路，可以方便爱丽丝通过。
“爱丽丝，趁现在。”
“谢了，亚可。”
给亚可挥了挥手道谢后，爱丽丝挤进人群看热闹，然后她就看见了坐在椅子上，紧张又拘束的“爱丽丝”。
如《爱丽丝梦游仙境》的日漫插画一般，可爱又纯真，稍微带着一些诱惑人的涩气，非常完美的“爱丽丝”。
“嗯...看不出什么异常啊。”
爱丽丝的感知能力全开，她发现这个“爱丽丝”就是普普通通的爱丽丝，并没有什么藏匿起来的面目。
而或许是身处紧张的环境下，当小姑娘爱丽丝看见人群之中出现了另外一位爱丽丝的时候
她仿佛是找到了救星一般，匆匆忙的起身小跑过来，握住了爱丽丝的手。
“没想到能遇上别的爱丽丝，真是太好了!”
“这里好吓人...为什么大家要用这样的眼神看着我啊。”
“啊!对了，我是爱丽丝——《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝。”
面对眼前这个小姑娘爱丽丝的自我介绍，爱丽丝稍微有些尴尬，自己又该怎么介绍和称呼呢。









第33章爱丽丝的名字就是爱丽丝
“我是《格林笔记》的爱丽丝。”
“哇!很高兴认识你，爱丽丝。”
免得眼前纯真又可爱的少女“爱丽丝”，爱丽丝不好意思的撇过了头，有点不好意思直视这个孩子了呢。
“爱丽丝?你来的正好。”
正巧来到这里的麦格教授看见了爱丽丝和爱丽丝，格兰芬多学院长对她们俩挥手打了打招呼后，示意周围看热闹的巫师们散去，她有事情要找这两个孩子。
在麦格教授的示意下，爱丽丝和爱丽丝跟着她来到了格兰芬多学院院长的办公室。
“爱丽丝和爱丽丝小姐，嗯...我觉得首先你们两位是否需要给自己取个外号?”
因为两个爱丽丝的名字都是“爱丽丝”，麦格教授一时之间不好进行称呼，在麦格教授的提议下，爱丽丝也觉得需要个别的名字来分辨不同的“爱丽丝”。
就像爱丽丝·玛格特罗依德的昵称是“小爱”一样，在有多位爱丽丝的场合下，她的确需要一个别的名字。
取什么外号好呢?难不成叫女王爱丽丝...这分分钟暴露出自己的真实身份啊，爱丽丝·利德尔这个名字也不能用，有点麻烦啊。
取名字什么的爱丽丝最不擅长了，她玩儿游戏建立角色，取新建角色的名字往往能纠结想个半天，取名苦手啊。
在爱丽丝纠结犹豫的时候，“爱丽丝”就已经想好了名字，主动开口了。
“叫我原本的名字吧，称呼我「米娅」就好了。”
“对了!还有原来的名字啊。”
爱丽丝恍然大悟，她都快把自己原本的名字给忘记了，在爱丽丝想要兴冲冲的告诉米娅和麦格教授自己原本的名字的时候。
“那么就是米娅和爱丽丝小姐了，对吧?”
“等等——还有我呢?我也有自己原来的名字啊!”
爱丽丝十分郁闷的指了指自己，什么意思嘛?麦格教授别把她给无视掉啊
“爱丽丝小姐你就不用了，你是魔女学院的学生，霍格沃兹的孩子理应承让你一些。”
爱丽丝无语了，麦格教授你礼貌吗?
她总感觉自己原本的名字已经被大宇宙意志给否定了， 就像king的幸运值一样， 永远立于不会暴露的境界是吧。
爱丽丝就是爱丽丝，也只能是爱丽丝，虽然大家都可以是爱丽丝，但格林寻找的终究还是只有一个爱丽丝，爱丽丝啊....
小小的插曲过后，麦格教授开口说明她邀请两位爱丽丝小姐来自己办公室的原因。
“首先是米娅小姐，欢迎你加入霍格沃兹，并且成为格兰芬多的学生。”
“这次《哈利波特与玫瑰庭院》的电视剧，诚邀你担任并出演「爱丽丝」这一角色。”
“然后是爱丽丝小姐，你来霍格沃兹，是同意出演爱丽丝女王陛下的邀请了吗?”
“请稍等一下....”
爱丽丝虽然有考虑过这件事情，但她还是有很多的不解，比如《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝，米娅。
“有一个爱丽丝出演不就可以了吗?为什么还要专程请另外一个爱丽丝来扮演爱丽丝女王?”
爱丽丝提出的问题很有意义，麦格教授点了点头后回答道。
“很好的问题，虽然影视剧中一人饰二角的事情常有出现，但我们可不能使用这种鱼目混珠的障眼法，这关系到爱丽丝陛下的威严。”
“尽管女王陛下只在即位大典的时候露面过一次，但她的威严和样貌，是深入人心的。”
“更主要的是气质，样貌可以通过化妆，或者魔法来进行改变，但唯独爱丽丝陛下的气质，无人可以胜任。”
“当我看见爱丽丝小姐你的时候，便认为你是扮演爱丽丝陛下的最好人选。”
听见麦格教授的解释后，爱丽丝本人都不禁有些郁闷和疑惑起来。
“爱丽丝陛下有什么气质吗?为什么我完全感觉不出来。”
“因为你不是专业的演员啊，有些神态方面的东西，只有我们这些老演员才能看出来。”
麦格教授呵呵的解释道，这下子爱丽丝明白了，这特喵不就是老福一眼看破奈亚子的伪装的本事嘛。
因为人的言行举止和一举一动，这些习惯是一朝一夕之间很难改变的东西。
现在爱丽丝应该庆幸的是，她就在即位大典上露过一面，从此之后再也没有出现在公共人物的视野面前了。
否则这帮精通演技的老演员们，绝对能看出自己和爱丽丝女王之间有主动共同点，到时候身份暴露估计只是时间问题。
不幸中之万幸，麦格教授现在最多只是把自己当做是和爱丽丝女王很像的爱丽丝了，并诚邀她饰演爱丽丝陛下的角色
而爱丽丝之前倒是已经想过这件事情了，她给予了自己本人的答复。
“我可以接受这个邀请，但我不是专业的演员，也不想花费什么时间去学习演技。”
“如果有这些繁琐的要求，那还是另请高明吧。”
“没有关系，爱丽丝小姐你保持自己往常的发挥就好了，最多有一些台词和对白，需要你背一下。”
“那应该没什么问题了。”
在爱丽丝答应下出演爱丽丝女王的角色，自己饰演自己本人过后，麦格教授又向米娅交代说明了一些别的事情。
之后，爱丽丝和米娅一同离开格兰芬多的院长办公室，爱丽丝这才有机会向米娅询问道。
“你怎么会到霍格沃兹来上学?还受邀出演《哈利波特》新剧里的角色?”
“有机会来霍格沃兹上学?并参演《哈利波特》不是很多人的梦想吗?”
听见爱丽丝的问题，米娅反而露出了奇怪的表情，这几乎是常识一般的事情，为什么要问自己理由呢?
“好吧...可能我有点脱离常识了。”
爱丽丝尴尬的捏了捏自己的美丽金色长发，她这种死宅的想法和现充是有很大区别的，人家想要当明星有什么错吗?完全没有问题吧。
“不过要说理由的话，应该还是有一个吧。”
米娅想了想，将自己不切实际的梦想告诉了爱丽丝。
“如果有机会的话，真想见识一下真正的「不可思议之国」啊，《爱丽丝梦游仙境》童话故事中的一切。”










第34章DND法术课
不可思议之国啊...虽然爱丽丝拥有这个地图，但它可不是美好童话中的国度，而是噩梦中的世界啊。
米娅是霍格沃兹的学生，爱丽丝和她又聊了一会儿后，便告辞离开，返回了新月学园。
“听说霍格沃兹来了个《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝，怎么样?她有问题吗!”
闻讯而来的奈亚子，在伊蕾娜把早餐带回宿舍后，顺便转告了她这个消息
听见了这么有趣的事情，奈亚子哪还坐得住，只是还没等她跑去霍格沃兹的时候，爱丽丝已经回来了。
“感觉上普普通通，我感知力全开，没有发现她有什么异常问题。”
“唔...普普通通的爱丽丝吗?依照我的直觉，越是这种看似普通的角色，就越不能大意小瞧。”
“说不准她也是个什么双重变身者，暗藏了个厉害的马甲呢。”
异想天开的奈亚子，但也不能说她完全是在瞎猜，「双重变身者」的身份具有很强的隐蔽性。
如果变身者不主动切换形态的话，根本很难发现对方还有另外一重身份。
“你说的有道理，看来得指派个眼线，盯梢一下那个爱丽丝了。”
爱丽丝没有反驳奈亚子的异想天开，谨慎小心一些准是没有错的，英国现在是她的地盘，多少看着点吧。
爱丽丝想了想，随手召唤出了几只监视者之眼，让它们遁入阴影之中，消失的无影无踪。
虽然让奥宝用昆虫去盯梢也可以，但还是用自己的眼睛去看更好点，奥宝那张嘴，可是骗人的鬼啊。
做完这一切后，爱丽丝突然有些郁闷了。
“你说，我们这是不是疑心病太严重了?总感觉有刁民想谋害朕?”
“谁让最近从霍格沃兹传出了奇怪的流言，没这茬谁会去在意啊，有一种东西叫做无风不起浪。”
“说的也对...”
奈亚子看上去马马虎虎，但有时候还是非常小心谨慎的，至少这方面她没有说错。
今天是爱丽丝来魔女学院的第三天，不能继续这么浑水摸鱼下去了，得去正事的上上课才行。
“我看看，最近的课程是谁的...
爱丽丝拿出了魔女学院指南手册，课程表会自动进行更新，看看最近时间段有谁的课吧。
“咦?露露缇雅的课，她这么快就准备好授课了吗!”
露露缇雅和奈亚子她们，都是昨天才来的魔女学院，一天不到的功夫就把授课工作准备好了，这效率可够快的。
“露露缇雅的课?走去看看!”
听见有露露缇雅的课，奈亚子也是很感兴趣，拉着爱丽丝就走。
“等等...等一下，我还没吃早饭呢!”
大早上去食堂就遇见了亚可，爱丽丝还没来得及吃饭就去霍格沃兹看热闹了。
虽然她现在吃不吃饭都一样，但生而为人的常识可不能舍弃掉啊。
结果在奈亚子的催促下，爱丽丝还是只能自己手搓了个面包，一路边吃边吐槽
“等啥时候把WOW的法爷给请过来， 让他教所有人学造食术和造水术， 不能只有我一个人啃白面包。”
“我觉得你可以让露露缇雅去教，她肯定会这个。”
《魔兽世界》的很多法术都是出自DND体系， 创造食物就是DND中经典的咒法系法术， 而露露缇雅是塑能学派和咒法学派的八页法师， 简称最强法爷。
在爱丽丝和奈亚子来到了DND法术教室的时候， 这里早就来了不少的小魔女， 要是爱丽丝她们再晚一些， 就没有位置可坐了。
魔女学院是完全自由化的制度，也就是说受欢迎的课程，是座无空席，全部满员。
而不受欢迎的课程，大概是只有魔法老师一个人在讲台上发呆了。
针对于这种情况，魔女学园也会进行一些调整，比如受欢迎的魔法老师，会让她多备课，或者在更大更广的教室进行授课。
而那些冷门不太受欢迎的课程，大概就是小教室，寥寥无几的学生听着魔法老师去讲那些让人听不懂的东西。
当然，这种完全偏科的教育方式是不行的，魔女学园以后也会做出调整，但目前只能暂时如此了。
别忘记，三大魔法学院都才刚刚建立起一个月，有很多的制度规则都非常的不完善。
“爱丽丝，这边这边!”
爱丽丝和奈亚子刚来到DND法术教室， 就听见一个热情活泼的呼喊声， 转头看过去， 是亚可。
爱丽丝带着奈亚子跑到亚可身边坐下，小魔女洛蒂和苏西都在，爱丽丝转头向亚可问道。
“你不是在霍格沃兹吗?我被麦格教授叫走回来后，就没看见你人了。”
“我还以为你去找戴安娜了呢。”
“戴安娜根本不想见我，找也找不到，我只能先回来了。”
郁闷的亚可，她回来都还是骑着半生不熟的飞天扫帚，一口气硬生生飞回来的。
只能说魔女学院和霍格沃兹之间的距离不算远，要不然亚可就会落进黑湖里喂鱼了。
“爱丽丝你呢?麦格教授叫你和另外一个爱丽丝去办公室做什么。”
“是邀请我们参演《哈利波特》新剧的事情，我想了想，还是答应了下来。”
“哇?真的吗!好羡慕!!”
听见令人羡慕的事情，亚可忍不住站起发出了惊呼声，只是伴随着一道温柔且些许严肃的女声，她正襟危坐了起来。
“上课时间开始了，请肃静。
DND法术老师， 露露缇雅·泽金开启了异次元之门， 来到教室了。
在这位神选法师到来后，小魔女学生们都严肃认真了起来，哪怕是调皮鬼亚可也不敢在课堂上捣乱，或许是露露缇雅身上那强大的压迫力吧。
或许露露缇雅也意识到了自己给学生们带来的威慑，她稍微把神态放松了一些，用尽可能温柔的语气，解释说明起自己教授的第一堂课
“不要紧张， 第一堂课我会讲一些DND法术的基础， 不会是什么深奥的知识， 大家尽可能记住就好了。”
在露露缇雅的宽慰下，课堂气氛稍微松缓了一些，而露露缇雅看了一眼爱丽丝和奈亚子后，开始了她的授课










第35章法术位和魔网
“DND法术体系， 出自《龙与地下城》， 是当今很多西幻作品中法术的源头， 最经典和受人熟知的设定就是「法术位」了。”
露露缇雅挥了挥手，粉笔自动在教室的黑板上写下「法术位」的字，以及绘画出了一些很有识别性的圆圈图标。
“法术位， DND法师每天的施放法术次数都是固定， 这种法师被称作法术位施法者。”
“而巫师、魔术师、魔女这些我们所熟知的职业，大体都能被称作蓝条施法者。”
“法术位法师和蓝条法师有什么区别呢?”
“法术位法师就像是手持各种魔法卡的决斗者，他每用掉了一张就少一张，想要继续使用就必须等到第二天。”
“蓝条法师的上限和下限都很高，一切都取决于魔力，也就是法力值的多少，魔力多的法师可以肆无忌惮的释放法术，魔力少的法师只能精打细算使用法术。”
“从便捷性和成长性来看，蓝条法师要远胜过法术位法师。”
哪怕是神选法师露露缇雅，也不得承认蓝条法师才是当今的主流，这是大家所认知到的事情，法术位的限制实在是太多了。
“但，这个世界没有魔法女神，也没有魔网定下的规则。”
“蓝条法师完全可以兼修法术位法师，两者并不起冲突。”
“而且还能将法术位上每天能释放的法术，提前储存到卷轴和装备之中。”
露露缇雅说完这句话有， 整个DND法术教室都热闹轰动了起来。
如果要二选一的话，大概没有人会对法术位法师感兴趣吧。
但你要说能兼修，甚至还能用每天的法术位来制作装备和道具，那大家可就是期待拉满，兴趣大大的有。
“我去...这要是露露缇雅教出一批又一批的学生，她们每天制作生产的法术卷轴那可就是强力军火啊。”
奈亚子忍不住偷偷吐槽了一句，爱丽丝没啥太大反应，这也没什么大不了的吧?
她在梦境世界完全可以鼓捣一个无限生产军火的工厂，然后把生产出来的军火丢到现实世界来。
毕竟只要不是核弹这种强度的梦境造物，爱丽丝还是可以丢到现实世界来的。
之前专家还有在尝试过，让爱丽丝用能力创造出原材料，看看能不能把材料召唤到现实世界来。
然后事实证明了，爱丽丝还得先去学高分子材料学，她的投影造物在梦境中可以持续
那是梦境法则是爱丽丝的想象所映射，但你要拿到现实世界来，那可就不好使了。
这和她创造味道复杂的食物的时候，味道会变得奇奇怪怪的道理一样，
单元素的简单造物，像是铁、水、炭之类的没什么问题，但是要涉及到太复杂的东西，爱丽丝做不到啊。
扯远了!还是继续听露露缇雅的DND法术课吧
“法术模型，法术位法师施法的原理。”
“施法者通过强大的智力去理解，去构建一个能够容纳能量的法术模型。”
“这个过程需要十分超凡的智力，让你可以记忆比3D建模更加复杂的法术模型，并且成功的用精神力勾勒出来。”
“但如果有魔网的存在，不需要太高的智力就能成为施法者。”
“因为魔网中存在着繁琐到爆炸的法术模型，施法者每天只需要看一下，通过魔网级记忆下载法术，就能直接构建出法术模型，进入了准备好的状态。”
“等到使用的时候，只需要念一句咒语就能直接释放。”
“可以说，这就是标准的傻瓜教学，让法师省却了大量的精力时间，也不需要逆天的智力就能成为一名施法者。”
“当然，缺点也很明显，那就是无法接触到法术本源。”
“这种记忆法术模型仅仅是表面上记忆，等到释放后就会随着法术而一起消失，让你无法掌握。”
“这就是DND法师设定中， 法师每天需要准备法术的由来。”
露露缇雅向小魔女们解释清了「法术位」的原理， 并且顺带说明了《血族bloodline》中的一些奇怪设定， 为什么巫师需要每天重新记忆法术。
理论上来说，如果巫师可以脱离魔网，自己理解构筑法术模型，就不用每天繁琐的去重新记忆法术了。
但这种事情是做不到的，就算是露露缇雅也无法理解构筑出全部的法术模型，想要让小魔女们做到这一点，几乎是不可能的。
所以想要让DND法术被大家所认可接受， 还需要一个另外一个东西的帮助。
露露缇雅睁开了她一直闭着的右眼，金色的光芒在她眼中焕发，感觉...就像是邪王真眼?
好吧~~爱丽丝承认是自己想歪了，看见这眼睛就莫名其妙的想到了小鸟游六花，她是中二病，但人家露露缇雅可不是。
她的右眼里面是魔法女神的秘火，在现实世界不存在魔网的情况下。
露露缇雅必须要用魔法女神的秘火来建立一个小型的魔网，嗯...局域网。
至少在魔法学园的范围内， 可以让小魔女们连接下载记忆法术模型， 先简单的把DND法术学会用起来。
等到她们尝试到DND法术的好处后， 至少愿意去学， 才能慢慢的发掘到真正适合学习DND法术的天才。
在露露缇雅解释说明了这一切后， 对DND法术感兴趣的小魔女们有很多， 就连爱丽丝身边的亚可都上头了。
“爱丽丝你说我要是学会了厉害的DND法术， 是不是就能把戴安娜打至跪地， 让她意识到魔女学院才是最好的， 她就会乖乖的回来了。”
“你还是先学会怎么飞吧。”
爱丽丝把亚可的异想天开的想法给粉碎掉，戴安娜不愿意到魔女学院来读书，肯定不是这方面的原因。
毕竟要论战斗力，《哈利波特》是拍马也赶不上《小魔女学园》的
就亚可手上的闪亮之杖，这玩意儿能把月球都给射穿，《哈利波特》的巫师还是不够超级系了。
再怎么说《小魔女学园》也是扳机社的作品，没给你整个天元突破出来都很够意思了。










第36章魔法学院的体育老师
露露缇雅的DND法术课大受欢迎， 而且听说霍格沃兹的巫师和时钟塔的魔术师， 都有很感兴趣， 想参与进来学DND法术。
为此魔女学院这边进行了联合讨论， 决定把DND法术课变成飞行课那样， 三大学院的学生都可以来上的课程
但是这样一来，跑来上课的学生就会非常的多了，还得专程建造一个巨大的讲学教室才行
不过这个事情交给巫师们去做就好了，他们挥一挥魔杖，很快就能拔地而起一座想要多大就有多大的教室。
“露露缇雅意外的受欢迎啊。”
爱丽丝感叹道，奈亚子一边朝着自己嘴里塞蛋糕，一边吐槽道。
“这是理所当然的事情吧， 貌美如花的金精灵老师， 实力强大的神选法师， 教授的还是现代西幻作品的源头DND法术。”
“我要是学生，我也想天天去上露露缇雅老师的课。
“你现在不就是学生吗?”
爱丽丝奇怪的问道，奈亚子无奈的翻了个白眼。
“本来我是想来魔女学院当体育老师的，以后看看谁还敢抢走体育老师的课，给语文数学老师亿点点「物理」的震撼。”
“咦?魔女学院还有体育课的吗。”
爱丽丝好奇的把魔女学院指南手册拿出来一看，好家伙?还真有啊!
“毕竟健全的灵魂寄宿于健康的身体之中，而且万一魔力耗尽，体术还能发挥奇效不是嘛。”
奈亚子一本正经的解释道，她就是看见魔女学院有体育老师的职位，一开始就想过来上任的，结果官方申请根本没有通过，奈亚子大失败。
“我看看魔女学院的体育课是哪个老师教。”
爱丽丝翻阅魔女学院指南手册，这上面的课程时间表，老师的名字都有自动浮现和标注。
等到爱丽丝看见魔女学院的体育老师是谁的时候，她大吃一惊。
“哎哟卧槽?逗萝!”
“嘿嘿~~你没想到吧!”奈亚子偷偷的笑道
“原本体育老师的位置是预定给我的，结果组织上面的申请没通过，我就没法走马上任了。”
“现在魔女学院一下子又找不到合适的体育老师，所以我就介绍了个人过来，下水道常客，战斗法师——逗萝。”
认识奈亚子的人，或者被她认识的人，不是有病，就是多少带点不正经，爱丽丝自认为是如此。
DNF魔法师职业， 大名鼎鼎的逗萝谁不知道啊， 虽然井盖和肥鯨的CP人气居高不下， 不过逗萝也是各种二创梗满满的下水道之星
看见魔女学院的体育老师是逗萝后，爱丽丝只能感叹以后魔女学院的小魔女们的画风，恐怕会越来越歪了
“感觉有点意思，不过今天没有体育课啊，我看看...后天。”
在课程表上面显示，后天才会有逗萝的体育课，爱丽丝准备到时候去上课看看，瞧瞧逗萝的课有什么新花样。
“爱丽丝，我们去爱丽丝的课吧。”
露露缇雅的DND法术课结束后， 魔理沙兴冲冲的跑过来找到她和奈亚子， 手上拿着的指南手册， 下节课正好是小爱的魔法道具课。
“奇怪了?你平时不是躲着小爱远远的吗?怎么今天居然这么主动跑去上她的课。”
爱丽丝觉得这魔理沙有点奇怪了，她平时可是深受地下室之苦，今天怎么改变态度了。
“制作DND法术装备道具啊!”
“刚才露露缇雅老师不是说过，可以把每天法术位的法术，制作成卷轴和道具嘛。”
“这方面小爱是最拿手的，她可是道具制作大师，经常会制作各种装备道具配给自己的人偶们。”
“原来如此。”
爱丽丝反应了过来， 如果小魔女们想要制作固化储存DND法术的装备道具， 还真得去上小爱的魔法道具课才行， 在这方面她才是达人。
“那我们一起过去看看吧。”
魔理沙都过来邀请了， 爱丽丝没理由不去看， 在结束了DND法术课后， 她们去了小爱的魔法道具课教室。
不出意外的，这里的人也很多，有不少聪明的学生和魔理沙是一样的想法，但是没有看见亚可，苏西倒是一个人出现在了课堂上
“苏西，亚可她没有跟着你一起过来上课吗?”
“呼呼~那个笨蛋可没有办法理解魔法道具课的魅力，她又跑去霍格沃兹了。”
“洛蒂也跟着一起去了，她听说今天JK.罗琳要去霍格沃兹，兴冲冲的抱着自己的《哈利波特》去要签名了。”
“《哈利波特》作者过来了?”
爱丽丝大感意外，不过她稍微惊讶了一下下后，就没有太大反应了
虽然爱丽丝挺喜欢《哈利波特》的电影和游戏，但她实际上根本没有看过《哈利波特》的原著小说，就当是一个云读者吧。
所以说，爱丽丝对《哈利波特》的作者本人并不是很感兴趣，不过要是奈须蘑菇去了时钟塔，爱丽丝肯定要提着黑暗剑去问候才行。
回到课堂上来，爱丽丝·玛格特罗依德抱着她的魔法书轻轻的走进了教室，在小爱礼貌的对所有的学生行礼问好过后，开始了她的魔法道具课
*.....
魔法道具课结束后，爱丽丝的脑袋都是晕乎乎的。
“怎么肥事?刚才给我们上课的人是小爱吗?为什么她说的话我完全听不懂?”
“头好疼...明明露露缇雅的DND法术课我都能听懂， 怎么爱丽丝的课跟古神低语似的。”
魔理沙抱着脑袋在哀嚎，她都很努力的去理解小爱教授的内容了，但小学生知识水平理解大学化学和物理的内容，还是杀了她吧。
“感觉脑袋里面要长出奇奇怪怪的东西来了...”
呆毛都在魔女帽子里打颤的奈亚子，她头一次意识到了变身者之间的智商差距，比人和狗还要大。
“那个...还有下一节课，是姆Q的魔法阵课，你们还去吗?”
魔理沙颤颤巍巍的拿起魔法学院指南手册，下一节课是知识深度和水平比魔法道具课还要深邃的魔法阵课程。
爱丽丝和奈亚子异口同声的吐槽
“不去了!再去就是狗!!”










第37章师傅你做什么工作的
高深莫测的魔法知识是学不来的，这种东西还是教给学霸去研究学习吧，爱丽丝表示自己完全不是这块料
“明明大家都是变身者，为什么智商差距会这么大呢?”
奈亚子叉着腰很不服气，她觉得自己其实也很聪明的来着，不至于连区区魔法课也听不懂啊?
只是魔理沙的一句话，直接就把奈亚子给干沉默了。
“姆Q和小爱她们俩成为变身者以前，都是东大的高材生。”
“啊...那没事了!”
重新复述一遍，人与人之间的差距比人和狗还大，智商上的差距是变身者也无法弥补的。
“成为变身者的大家，以前的职业身份还真是五花八门啊。”
爱丽丝不由的感叹道， 古明地恋的变身者是寿司鸽鸽， 小黄油RPG作者。
八云紫的变身者是一位门阀千金，虽然她亲手把全家人给制作成罪袋了。
“对了，爱师傅你以前是做什么工作的啊?”
“???”
听见奈亚子的问题，爱丽丝脑袋上的问号都要突破天际了。
“你丫搞笑是吧?我老爹老妈就差没把我小时候的婴儿照片给你看了!”
“嘿嘿~~开个玩笑嘛!”
嬉皮笑脸的奈亚子，她当然是非常清楚知道爱丽丝的全部底细啦，别小看奈亚子那无微不至的情报网络。
“不过说起来，在「变身者异变」发生过后，整个世界都好魔幻啊。”爱丽丝忍不住吐槽道
“我是没想过，自己居然会成为英国的女王，按理说应该是亚瑟王荣登王位才对吧?明明这才是合理的剧本。”
“在意细节方面你就输啦，我们组织的首领不也是符华老大么，没有最合理的，只有最合适的。”
“符华老大是最好说话的人了，你要换个暴脾气的坐在那个位置上，我估计组织内部自己人就得先掐架起来。”
“嘛...说的也是。”
爱丽丝点了点头，奈亚子的话很有道理，世界的规则可是很神奇的，哪怕世界变化再大，人也会自然而然的习惯。
“不管以前怎么样，现在咱们都要开始新的生活了~DA☆ZE!”
永远都是干劲满满的魔理沙，说着她就扛起扫帚准备去姆Q的课堂，爱丽丝和奈亚子可以不去，但她不能不去。
要是事后被姆Q知道了，魔理沙只去了小爱的魔法道具课，没有去她的魔法阵课，那等待魔理沙的结局可是很凄惨的。
“过盛的爱意，往往同时也是沉重的爱~DA☆ZE”
看着魔理沙扛着扫帚离去的背影，不知道为什么爱丽丝感觉到她有一种壮士一去不复返的既视感。
魔理沙去上姆Q的课了，爱丽丝和奈亚子不准备去，而魔女学院现在也没有其它老师的课程。
同一个时间段，只会有一位老师的课，这是为了避免魔女学生们选择去上谁的课而感到选择困难。
当然，最主要的原因还是现在魔女学院的学生太少了，虽然全世界的魔法少女有很多，但是现在愿意来这里上学读书的没几个。
而且绝大多数的巫师和魔女们，也更倾向于去霍格沃兹上学，《哈利波特》的知名度不用多说。
现在魔女学院的课程安排的比较随意，或许等以后学生的数量更多一些之后，会变得更正式吧。
“那我们现在去做什么?”
奈亚子刚转头询问爱丽丝，就看见爱丽丝在墙壁上拉开了一个兔子洞。
“去梦境世界，我日常探监。”
“哦...又去看恋恋那个家伙啊。”
奈亚子跟在爱丽丝的身后，一起前往了梦境世界，在反转都市出现后，她这次主动举手提议道
“你就不能带我一起去探监吗?干嘛每次都是一个人去，偷偷摸摸的搞的这么隐蔽干什么。”
“不行，唯独那个家伙得单独囚禁，不许任何人去探望她。
“莫名其妙...既然监禁的这么严密，你还给她牵了条网线做什么?”
无语吐槽的奈亚子，她可是从幻想乡的少女们口中打听到，古明地恋天天在网上混的风生水起，就连推特也是照常更新无误。
虽然古明地恋本人也很有默契的，没有透露出她被囚禁在了不可思议之国的哪个地方，但奈亚子大概能猜测到。
除了库因兰德这个录虫子的专属监狱，就只有图书馆之梦，格林用来囚禁少女们的地牢，古明地恋大概是被监禁在了那个地方吧。
不过就算是知道了，也没有任何的道路可以前往那里。
只有获得了爱丽丝许可的人，才能使用篝火传送过去，可以说是任何人也无法触及到的区域。
本来这种事情奈亚子也是不会在意的，但是爱丽丝身上的那股讨厌的气息....排除掉绿虫子莉耶芙的话，她在外面有别的女人了!
可恶...好在意啊
在奈亚子干瞪眼的注视下，爱丽丝挥了挥手后，就传送消失了，又留下奈亚子一个人在反转都市独自去找乐子玩儿。
“总会一天我会找到去「图书馆之梦」的办法的!”
奈亚子暗自偷偷的发誓，她就不信爱丽丝能防贼防一辈子，下次单独试试「混沌大歼」召唤，能把爱丽丝的分身召唤出来就算赢。
丢下奈亚子一个人后，爱丽丝日常惯例传送来到了图书馆之梦，白兔妈妈今天没有在。
白兔诺登不会二十四小时都一直待在这个地方，她还是会到外界去。
白兔妈妈有自己的工作要做，组织里的一些重大决策，是需要她出面进行决定。
爱丽丝从图书馆之梦的阶梯下来，来到古明地恋的监狱处
此时的恋恋正在专心致志的打游戏，你说小红帽的新作?摸了摸了，等恋恋小姐玩儿了再说吧。
“咳咳....”
爱丽丝不得不假咳一声，提醒恋恋自己的到来，不过恋恋小姐根本不鸟她的说。
“恋恋知道你来啦，不过现在游戏正在紧要关头，没空搭理你!”
爱丽丝探头一看，好家伙?居然是在酸败英雄，应该是和芙兰她们组队开黑吧。
恋恋选了个缇娜在全场到处乱跑，不是在追杀别人，就是在被别人追杀。
“上一把玩儿黑岩真是幸苦恋恋了，这局来一把缇娜奖励一下自己。”
爱丽丝无语了，这恋恋怎么也变成蛆了。










第38章沙耶
等待这只恋恋小姐蛆完对手和队友后，都已经是半个小时以后了。
“那么心爱的少女哟，今天也来日常看望恋恋我了呢~!”
“看看你这个家伙有没有搞什么小动作，有没有越狱的想法。”
爱丽丝的目光中充满了审视和不信任，她生怕自己几天没过来看看，这只恋恋就会上演《肖申克的救赎》，从梦境监狱中逃走。
“现在的恋恋，我是没有能力从这个地方逃走的哦。”
古明地恋摊了摊手，她已经把「改变」的能力抽出来了，切换成莉耶芙形态，只有一阶段和二阶段的变身，三阶段的箱庭支配者姿态已经没有了。
没有这创造主的权柄和能力，恋恋小姐想要逃走是不可能的事情。
“这种事情谁知道呢。”
反正爱丽丝是不信的，小心提防点准没错，不过她今天来探监恋恋，还有别的目地。
“说起来， 《BLACK SOULS》的变身者， 你知道还有别人吗?比如梅贝尔之类的...”
按照古明地恋的说法， 《BLACK SOULS》中的三柱神都有可能出现变身者， 那么虚无的少女梅贝尔的变身者有极大概率会诞生。
“嘛~这种事情谁知道呢，恋恋又不是万能的神明。”
“不过恋恋我倒是很在意另外一个家伙。”
“谁啊?”
听见古明地恋的话，爱丽丝不由好奇起来，恋恋在意的是谁
“巴风特，也就是黑山羊，如果有她的变身者出现，恋恋我不知道她会以何种形态现身。”
说着，古明地恋把一张草稿图翻出来，摆在了爱丽丝的面前。
“「变身者异变」发生之前，《小红帽外传》的部分人设图，这是会在小红帽新作里登场的黑山羊。”
“咦?不是无名恶魔的姿态了吗?”
爱丽丝意外的看着恋恋绘画的草稿人设图， 《BLACK SOULS》一代的黑山羊巴风特已经是另一副造型了。
“要隐瞒身份嘛，如果一登场就是羊角恶魔的姿态，大家都会知道她是谁了。”
“所以在小红帽新作登场的黑山羊，会用伪装的姿态出现哦。”
“原来如此。”
爱丽丝点了点头， 没想到今天探监收获到了意外有用的情报， 假如有黑山羊的变身者出现了， 自己也能准确的分辨出她是不是《BLACK SOULS》的巴风特了。
“顺便，下次来探监的时候记得恋恋带一杯奶茶，我要喝奶茶!”
“我不喝奶茶，让白兔妈妈给你买。”
爱丽丝挥了挥手，头也不回的走了，只留下恋恋一个人，又开始酸败英雄蛆队友和对手了。
爱丽丝返回了反转都市，她打了个电话联络奈亚子，然后得知她在精神病院那边。
爱丽丝觉得有些奇怪，便到了精神病院和奈亚子碰头，顺便见到了老弃。
“爱丽丝，刚才精神病院来了一位有趣的新人，我听见了消息，赶紧跑过来看热闹。”
“谁啊?”
爱丽丝好奇的问道，她并不是很关注这方面的事情，不可能组织往精神病院塞一个新人，就要给自己打一次报告吧，这也太折磨人了。
所以精神病院这里基本上都是老弃在管理，只是有重量级的贵宾入驻的时候，需要爱丽丝创造出特殊牢房，她才会过来一趟。
“正好，我带你们去看看吧。”
看见爱丽丝来了，老弃牵头带路带着两人走进了精神病院内部，在一座密封的监狱之中，看见了一坨巨大的长着触手的肉团
“啊?这是...”
爱丽丝愣了愣，她倒不是被这坨肉团给吓到了，只要不是鬼怪一类的东西，克苏鲁画风一些的玩意儿倒也不是太大问题。
只是，爱丽丝在见到这坨长着触手的肉团时，一瞬间就理解了她是谁
“沙耶?”
“是的呢!这孩子是沙耶啊。”
奈亚子感兴趣的看着监狱里的触手肉团，她头上的呆毛摇摇摆摆，邪神雷达不会感知出错的
“等等...等一下，现在这是个什么情况?”
爱丽丝指了指监狱里的触手肉团，是沙耶没有错，但为毛会是这种模样和姿态。
“说好的美少女呢?我想看的不是她的本体啊!”
“这就是组织把她送到这里来的原因了。”
老弃解释了一下眼前的情况
“首先这孩子是个植物人，变身者是植物人。”
“在她变身过后，出现在医院病床上的触手肉团是吓坏了不少人。”
“组织成员接到消息后，第一时间赶赴医院，把现场控制了起来。”
“根据组织的研究和判断后，得知她变身成了《沙耶之歌》的女主角，沙耶。”
“但因为长期植物人的状态，现在的她没有自我意识，完全是本能在活动。”
“为了避免这孩子造成什么意外事故，组织很快就做出了判断决定，把她转移到精神病院来。”
“这里是你的国度，如果是你的话，应该可以帮这孩子的忙吧。”
在老弃解释了原因后，爱丽丝莫名感触，变身成沙耶的孩子，是不幸还是幸运呢?这种事情等以后再说吧。
“问题倒不是很大， 逆转一下她的sen值就行了。”
说着，爱丽丝的手上出现了一个齿轮
「疯狂的齿轮」， 可以让人的SEN值在100和0之间切换， OSEN值的状态下， 才能看清「不可思议之国」的真面目。
爱丽丝把「疯狂的齿轮」调到100SEN值后， 把齿轮丢到了监狱中去
「疯狂的齿轮」自动融合到了触手肉团的体内，在响起了一声机械齿轮的转动声后。
趴在地上的那坨巨大的触手肉团，一下子变成了一个穿着纯白连衣裙的美少女，这才是沙耶了。
“妙啊!爱师傅，妙手回春啊!”
“滚滚滚，信不信我让你见识见识一下我的本体。”
“来呀~我也让见识一下我的。”
“爬爬爬!”
爱丽丝和奈亚子互相伤害过后，趴在地上睡眼朦胧的少女沙耶，这才苏醒了过来。
她看着眼前不认识的人和不认识的地方，本能的喊出了。
“妈妈?”










第39章义父
“妈妈~~”
“什么鬼?”
爱丽丝被沙耶抱住贴贴蹭蹭中，爱丽丝整个人都是懵逼不明所以的。
“沙耶的原型是黑山羊幼崽，就算要喊妈妈，也应该是叫莎布妈妈才对吧。”
“呵~~估计就和阿比那孩子的时候一样，格林是不是和巴风特干过来着?”
“额....”
听见奈亚子的话，爱丽丝尴尬的撇过头去，好像的确是有这回事来着
不过人家阿比盖尔好歹是说自己身上有“父神大人”的味道
好吧...泡泡在《歌威治恐怖事件》的故事中，确实是和人类女人结合剩下了两个儿子，一个被狗咬死，一个被放逐。
一直被沙耶贴靠依赖着，爱丽丝有点困扰，她询问起老弃来。
“能把这孩子送回到她真正的父母家人身边吗?”
“肯定是不行的。”
老弃摇了摇头，解释说明了原因。
“沙耶在设定中以人类的内脏为食，这是她的本能冲动，就和喰种的食人冲动本能一样，无法改变。”
“把她收容到你的精神病院之中，最主要的原因就是这个。”
“这不是很好解决的问题嘛。”
爱丽丝听见了老弃的话，直接把《爱丽丝梦游仙境》童话书拿了出来，她使用莉耶芙的「改变」能力对抱着自己的沙耶进行了调整
将她以人类内脏为食的本能冲动进行了修改，让沙耶变得和正常人类一样，食用正常普通的食物。
“咦?本能冲动可以改变吗!”
奈亚子看见这一幕大吃一惊，爱丽丝却摇了摇头
“肉体带来的本能冲动可以改变，但是精神上...或者说是灵魂上的本能冲动，是无法改变的。”
“要不然莉耶芙也不会强制把「改变」的力量抽出，以此来削弱自己大部分的精神和灵魂，来压抑本能冲动。”
“原来如此，不过光是这样子已经可以解决很多的麻烦了，我们去把狄瑞吉重新改造成哈士奇吧!”
奈亚子笑嘻嘻的提出了奇妙的建议来，精神病院里还有好多可以改造的实验品，都可以改变尝试一下
“等以后再说吧，现在我还没有办法做到那种程度，只能进行一些弱小设定的改变。”
毕竟「改变」的能力是属于莉耶芙的，爱丽丝使用《爱丽丝梦游仙境》才使用这个能力，是非常的不习惯且生疏的
“现在把这孩子送回到她真正的家人身边就没有问题了吧。”
“应该是可以了，不过得先和她的家人沟通说明才行，当时那坨触手肉团的姿态可是吓坏了不少人。”
“而且还是要对她进行一段时间的观察，确认她的安全无害性后，变身者监狱才能进行释放。”
老弃是典狱长，也是监狱的囚犯，这种走流程的事情得从他手上过一遍，合情合理。
“那就这样吧。”
顺手之劳做完这一切后，爱丽丝准备和奈亚子离开的时候，沙耶却依依不舍的拉着她的手
“妈妈...你要走了吗...”
“我不是你妈妈啊!你记不得自己真正的妈妈是谁了吗?”
“记不清了...只记得妈妈的味道。”
沙耶可怜兮兮的说道，老弃顺便在一旁补充解释道
“这孩子的变身者出了车祸，被撞成了植物人，她在医院的病床上躺了三年之久。”
“如果不是这孩子的家庭条件很好，估计早就放弃治疗了吧。”
“但尽管如此，她的父母只在最初的一年里经常来探望她，之后就很少来了，大概也是放弃了希望。”
听见老弃的话，奈亚子忍不住在爱丽丝耳边吐槽道
“这是什么纱利奈的剧本，爱丽丝你现在是星野爱了吗?”
“爬爬爬...老子才不会未婚先孕，还被人给捅，格林只会捅别人!”
双重意义上的“捅”，爱丽丝把奈亚子这个说搞怪话的二货赶跑后，她伸手摸了摸沙耶的脑袋
“我不是你妈妈哦，很快你就能见到自己真正的妈妈了，请多等待一阵子吧。”
如同抚摸猫咪一样，爱丽丝摸了摸沙耶的脑袋，在她乖乖松手后，爱丽丝才和奈亚子离去
离开的时候，爱丽丝不忘记对沙耶挥了挥手道别。
“怎么感觉爱丽丝你突然变得很温柔了啊，难道说是母爱大爆发?”
“滚犊子!人家出车祸被撞成植物人已经够可怜了，我又不是无血无泪的英伟达，基本上的同理心还是有的。”
“可恶~~如果我也是个有悲惨身世遭遇的女孩子，是不是你也会同情并爱上我啊~!”
“这样会让我觉得你更欠揍。”
爱丽丝都懒得多搭理这个二货，在两人一同返回魔女学院之后，就直接回宿舍去了。
“我看看~~今天还有没有什么有趣的课呢?”
奈亚子翻阅了一下魔女学院指南手册，课程表上面都是一些她不感兴趣的东西，数学课、英语课、物理课...
“为什么魔女学院还会教这些普通的课程啊!”
“因为这是现代人需要掌握的基本知识啊，而且魔女学院里的未成年孩子比例不少，不教她们学知识那学什么?”
“只是现在学习这些普通课程还不是强制性的，等到正式版的校规制定好，未成年魔女学生都得完成小学到高中生的基本教育才行。”
说着，爱丽丝就露出了可怕的笑容，也得让魔女学院的学生感受一下被《5年高考3年模拟》支配的恐怖
好吧...其实主要是数学，按照小爱和姆Q的说法，很多魔法知识都需要用到数学的计算，数学可以说是魔女学院的必修课
其它的课程，多多少少是为了丰富小魔女们的生活，比如美术、音乐...这些课程的老师都还是英国知名大学的教授来兼职任教的，全是重量级别的大佬。
德智体美劳要全方面发展嘛，爱丽丝还是很重视教育的，虽然自己不喜欢教育~快乐就完事了。
在爱丽丝和奈亚子俩人在宿舍蛆了一阵子，酸败英雄启动快乐的坑完队友坑队友后，屑魔女伊蕾娜小姐抱着一大袋新鲜烤出炉的面包回来了
“你们的晚饭，我给你们带回来了。”
“义父!”
“义母!”
“???”










第40章魔法实战课
快乐的一天，往往是从晚上开黑打游戏开始。
“咦?今天晚上不来酸败英雄了吗!”
“不了， DOT A启动-再继续和你玩儿酸败， 我连DOT A都打不来了。”
“那这局我让你玩儿red p如何?”
“酸败-启动!”
“嘿嘿~你不是要玩儿DOT A吗?”
“什么DOT A?我刀斯林不认识什么DOT A!”
一本正经的爱丽丝说着搞怪的话，屑魔女小姐看着她俩“奈亚”的互动，不由的感觉奈亚还是非常搞笑的。
“说起来，你们对明天的课感兴趣吗?”
“明天的是什么课?”
爱丽丝熟练的酸败英雄启动， 给自己选上了red p后， 询问起“义父大人”来
“魔法实战课，在湖心岛决斗场上的课程，到时候是霍格沃兹和魔女学院一起上的联合课程。”
“哦?好像有点意思啊。”
奈亚子也感兴趣了起来，不过她有些奇怪。
“为什么没有时钟塔的魔术师参加?”
“不知道呢，不过据说是时钟塔内部的特殊情况，等碰见了远坂凛小姐，问问她应该就知道了。”
伊蕾娜大概说明了一下情况后，爱丽丝和奈亚子的酸败英雄启动开整
第二天一大早，爱丽丝惯例在食堂碰见了亚可她们，本来今天早上还是想让“义父”帮忙带早餐的。
不过奈亚子对魔法实战课感兴趣，所以爱丽丝也就跟着一起早起了。
“爱丽丝，你也要去上魔法实战课对吧?说起来我还没见过你的战斗方式呢。”
“比起我，你还是多考虑一下你自己吧，闪亮之杖不能随便用对吧。”
爱丽丝指出了亚可身上存在的弊病和问题，她的魔力量和其她的小魔女们比较，是非常不足的，因此飞行扫帚都是骑得歪歪倒倒。
亚可想要参与魔法实战课，估计是被人胖揍按在地上摩擦的结局了。
“放心吧!战斗方面我可是很强的哦。”
“哦?”
看着亚可拍胸保证，信心十足的样子，爱丽丝不由产生了些许好奇
对了...亚可这个笨蛋是从日本那破地方过来的，能在日本顽强的活下去，这孩子恐怕还真有两把刷子呢。
在吃过早饭后，很快就到了魔法实战课的时间了，爱丽丝她们早早的就飞到了湖心岛的决斗场，而霍格沃兹的学生们也陆续过来了。
霍格沃兹那边，格兰芬多的新生，《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝米娅，她看见了爱丽丝后，兴冲冲的就跑过来打招呼了。
“爱丽丝你好啊，今天请多多指教了。”
“唔~~米娅你好。”
看着扛着扫帚的小女巫米娅，爱丽丝不由好奇的问道。
“说起来，我还没有问过，你身上有魔力吗?成为魔法学院的学生拥有魔力是基础条件。”
“有的哦~毕竟《爱丽丝梦游仙境》是一个魔幻的童话故事，爱丽丝你不也一样嘛。”
“我不一样， 《格林笔记》本来就是战斗类型的RPG游戏， 不是原设的童话故事。”
忽悠人眼睛都不眨一下的爱丽丝，她完全是把自己《格林笔记》的爱丽丝人设给当成自然了是吧，不知情的人基本上都是信以为真。
在爱丽丝和米娅聊天交谈着的时候，另一边，亚可和戴安娜也遇上了。
戴安娜想要躲着亚可，但还是被亚可给堵着个正着，现在俩人大眼瞪小眼，简直不是冤家不聚头啊。
在爱丽丝和米娅聊了一会儿后，魔法实战课就开始了，这次是魔女学院和霍格沃兹的联合课程，所以两边都有老师过来。
魔女学院的老师是厄休拉教授，也就是闪光夏莉欧，而霍格沃兹那边...是《霍格沃兹之遗》的赫卡特教授。
老迈的赫卡特教授是黑魔法防御课教师，霍格沃兹存在的奇妙诅咒，只有这位《霍格沃兹之遗》的教授，才能胜任这个位置
毕竟《霍格沃兹之遗》的主角玩家， 是属于「伏地魔身上纹个我」的级别， 去上魔药课的路上就杀了6个人， 连锁阿瓦达索命咒一丢BIU死一群人。
能教出主人公这位阿兹卡班都容不下的大神的教授，想来也不是一般的人物了
魔法实战课，课程的内容和名字一样，就是用魔法战斗的课程。
在这个变身者频繁出现的世道可不太平，让学生们掌握战斗技巧，保护好自己的人身安全，是非常重要的事情。
课程开始前，是厄休拉教授和赫卡特教授的决斗示范。
厄休拉教授深蓝色的头发变成了火红色，她变成了亚可最崇拜的魔女，闪光夏莉欧的模样姿态，看上去英姿勃发。
而赫卡特教授，看上去却是老态龙钟的模样，但可千万不要小看这位老妇人，她是一位实战派，她总会让学生只用新学的咒语进行实战演练。
而能时刻镇得住场子，避免发生意外的赫卡特教授，她的实力非同一般
两位教授的决斗示范开始了，赫卡特教授一开场就迅速的使用了各种攻击魔咒。
而闪光夏莉欧意外的没有使用任何魔法，她直接用闪的...这位体术点满的魔女，以高超灵活的速度，直接把赫卡特教授的魔咒全部规避开了。
“我去...这真的是魔女和女巫的魔法决斗吗?为什么我感觉是战士和女巫在决斗。”
忍不住吐槽的奈亚子，爱丽丝白了她一眼。
“扳机社特色，不爽不要玩儿，法师加点点满体术有什么问题吗?”
“没问题...人均甘道夫是吧。”
不过虽说闪光夏莉欧一直在躲闪，但她寻找到机会后，便马上抽出了自己魔杖，对赫卡特教授使用了魔咒。
“「除你武器」!”
魔杖发出的红色闪光迅速快捷，但是落到赫卡特教授身上的时候，却被她早就对自己释放的「盔甲护体」给弹开了。
“咦?为什么夏莉欧用的是「除你武器」，不应该是更有小魔女特色的魔法才对吗!”
“因为「除你武器」确实是最好用的魔咒啊。”
不解疑惑的奈亚子，爱丽丝给她解释科普了一下，「除你武器」牛叉在什么地方。
《哈利波特》中世纪以前的一次巫师决斗，来此的巫师们非常强大，他们有人挥动魔杖能召唤来一座山丘，有的巫师能呼风唤雨招来雷霆。
但是在这一次巫师决斗中，这些强大的巫师们全部落败，他们都输给了同一个人
「除你武器」，《哈利波特》耳熟能详的缴械咒，现在所有的巫师都会的魔咒
事实证明，花里胡哨的魔咒，在决斗的实用性上，完全不如快捷简单的缴械咒。
这就和七步之外枪快，七步之内枪又准又快「美式居合」的道理一样。










第41章相信的走光就是我的魔法
两位魔法老师的决斗示范点到为止，并没有真的上演什么生死决斗。
她们只是给学生们演示一下攻击、防御、闪避等等基础技巧，该如何在实战中使用。
接下来就实战环节了，先是分组，霍格沃兹和魔女学院的学生，两人一组进行实战决斗。
学生可以自己寻找对手，然后去老师那里报道，如果没有找到的话，就等老师来安排分配
魔法实战课要让每个来上课的学生，都参与一次实战对决，这是很重要的事情，必须要亲身体验经历过才行。
“看来是时候了!爱丽丝。”
“我一直很想知道，我们之间究竟谁更强，是时候决斗分出胜负了。”
“伊蕾娜”压低着自己的魔女帽，用着低沉的语气述说着奇怪的话语。
“呵!你以为我会怕你吗?让你感受一下实力差距的绝望吧。”
摆出一副DIO爷JOJO立姿势的爱丽丝， 她和“伊蕾娜”之间莫名产生出了强大的气场。
一旁的亚可满头问号，这两人怎么突然画风变得这么奇怪，而且好像还能听见意义不明的鼓点，什么鬼。
“爱丽丝和伊蕾娜一组是吗，好的~~你们过去吧。”
厄休拉教授把她们俩人的名字登记好后，指了指决斗场的位置。
湖心岛的决斗场面积不小，但也不可能让所有的学生同时进行决斗，所以要提前分组，让小组成员实战决斗分出胜负后，进行打分记录。
两位至尊大战到宇宙边荒，大道都磨灭了...咳咳，以上画面都不会出现。
爱丽丝和奈亚子走到了决斗场的位置，然后摆出了魔法决斗的姿势来。
下一刻，俩人都同时掏出了魔杖，不过这里首先要说明的一点是，奈亚子她是不会使用魔法的
这个家伙现在手上拿着的魔杖，是让露露缇雅制作的高级货，里面储存了不少法术位的法术，每天都可以使用一次，完全足以隐瞒她的身份了。
“由我先攻，食我「史莱姆溶解术」!”
“???”
爱丽丝满头问号的瞬间，就看见奈亚子的魔杖中发射出了史莱姆颜色的绿色液体，被这玩意儿淋在身上的话，衣服可是会被溶解的，可以说是对付少女的大杀器。
“「灵魂盾」”
爱丽丝挥动魔杖，透明的灵魂盾牌出现在了她的面前，把奈亚子发射过来的恶心史莱姆液体给挡在外面，同时爱丽丝的反击马上回馈了过去。
“「魂之矢」”
神圣的箭矢从魔杖中发射，朝着奈亚子不断射击过去，奈何这个二货是个体术达人，她的闪避率比某只女拳独角兽还恶心，爱丽丝根本打不着
“嘿嘿~来打我呀打我呀，「佐天泪子的掀裙之风」。”
“什么鬼?”
爱丽丝刚开口吐槽这莫名其妙的法术名字，就有一道从地上升起的上升气流，出现在了周围每一个少女的裙底。
“呀——!”
“讨厌
“变态一”
小魔女们的惊叫声连连不断，爱丽丝也羞红着脸按着裙底，幸好她习惯性穿了个安全裤在下面，来自炮姐的智慧
“可恶!你这个异端，居然穿安全裤，懂不懂少女的美好啊!!”
奈亚子大声吐槽道，她已经在一瞬间看了个清楚，可为什么会是安全裤啊
“你丫的...准备好接受人格修正吧!”
爱丽丝怒了，今天得好好的教训一下奈亚子这个二货才行，鉴于她是个高贵的全抗角色，任何的异常法术都不会生效，但不妨碍爱丽丝还有对付她的绝招
“准备好受死吧!”
“PP~~爱丽丝你能打败我吗?我可是无敌的哦。”
“无敌是吧?”
奈亚子这个二货是不怕死的疯狂给自己立FLAG， 爱丽丝就成全她好了。
“今天就把你电脑里的浏览记录公之于众。”
“纳尼?爱丽丝，你算计我!!”
奈亚子大惊失色，大喊“雅蟻蝶”的扑跑过来，然后她就被爱丽丝给一拳揍趴在了地上，输掉了这场魔法决斗。
“阿嚏...”
此时在宿舍里的伊蕾娜小姐不由自主打了个喷嚏后，浑身上下感受到一股冷颤。
不知道为什么，她有一种自己被很多人给记恨上了的感觉，怨念缠身。
“这应该是错觉吧?”
屑魔女小姐刚刚这样想到，但她想起奈亚子借着自己的身份跑出去上课的事情后，就感觉到了一阵绝望
“我还是早点离开这个是非之地吧....”
...
湖心岛的决斗场，爱丽丝和奈亚子的实战决斗过后，现在轮到其它小魔女们进行实战对决了。
虽然目前为止，奈亚子被无数小魔女们用想要杀人的目光给死盯着
但这份怨恨莫名其妙转移到了屑魔女小姐身上，奈亚子这个家伙真该死啊。
“戴安娜，我会让你输得心服口服的。”
“就凭你吗?亚可!”
不出所料，亚可和戴安娜一组进行实战对决，这俩人不碰在一起那才是意外了，命运的法则早已注定。
那么看看亚可有什么厉害的本事吧，爱丽丝可记得她是信心十足的保证，自己的实力很强
在厄休拉教授的示意下，亚可和戴安娜的决斗开始了。
戴安娜展现出了一名优秀霍格沃兹巫师的素养，她一瞬间就拿出了魔杖，对亚可使用了「除你武器」。
但是...无用。
亚可不愧是闪光夏莉欧的好学生，她一个弯腰就躲避开了戴安娜的魔咒。
“反应速度很快嘛，但光是这样可不行的。”
戴安娜又不是没有预想过这一点，亚可这个笨蛋可是继承了物理法师的传统，她的体力可不是一般的好。
戴安娜挥了挥手中的魔杖，地面直接变成了两只手，把亚可的双脚给死死的抓住。
“这下子你就跑不掉了吧，「除你武器」。”
“相信的钻头就是我的魔法!”
突然冒出奇怪台词的亚可，在「除你武器」的红色闪光要把她的魔杖缴械的瞬间。
亚可的魔杖直接变成了一个钻头，镶嵌在了她手上，把「除你武器」的缴械咒给弹飞了。
“啥?”
此刻不光是戴安娜，就连爱丽丝也傻眼了，什么鬼啊这是?
别告诉她这只亚可觉醒螺旋力了，虽然都是扳机社的主人公，也别太离谱了啊!
“嘿嘿~~我在日本可是很受各位魔法少女前辈们的帮助，稍微会用一点奇怪的唯心魔法，也是理所当然的吧。”
亚可嬉皮笑脸的解释着，听起来好像很合情合理...合理个鬼啊










第42章爱丽丝召唤兔子是标配
亚可，扳机立!
“钻头，就是我的魔法啊!”
“你丫的不是小魔女么，不要一本正经的说人家西蒙的台词啊，而且还是搞怪版本的。”
爱丽丝终究还是忍不住吐槽了，她确实是小看了这只亚可，没想到这孩子居然整了个这么大的惊喜，扳机社的传统——钻头都掏出来了嘛。
“嘿嘿~~不要在意这种细节嘛。”
亚可俏皮的吐了吐舌头后，她摆出了进攻的姿势。
“戴安娜，我要上了哦!”
“亚可你这个笨蛋!”
或许是因为被耍了的缘故，导致戴安娜生气了吧，她从怀中拿出一颗橡树种丢到了地上，奋力一挥魔杖。
橡树种立即扎根在土地里，长大变成了一颗参天大树，然后橡树拔地而起，变成了一个巨大的橡树守卫
“融合了HP魔法， DND法术的「召唤橡树守卫」， 很厉害的法术组合呢。”
看见戴安娜的施法动作，见多识广的赫卡特教授给予了很高的评价，但亚可的脸上丝毫没有惧色
“这种东西，在日本我可是见的多啦。
“就算是怪兽，我的钻头也能贯穿给你看!”
蓄力跳跃，亚可完全不像是魔法师一样，高高跃起全力朝着橡树守卫冲击过去
不得不说，比起欧洲这边的变身者，亚可在日本的确是经历过实战的，她一钻头就把戴安娜的橡树守卫给贯穿，轻轻落到了对方的面前。
“嘿嘿~戴安娜，你输了哦。”
“亚可...你这个笨蛋!”
戴安娜似乎很生气的样子，她头也不回的就跑掉了，看着空中飘洒的泪珠，疑似是泪奔了。
“诶诶诶?我有做错什么吗!”
亚可人都麻了，她下意识的想要追赶上去，结果戴安娜已经骑着扫帚飞走了，这下子想追也追不上了。
“少女的心可真是难懂啊，你要努力加油哦，亚可。”
苏西走过来拍了拍她的肩膀，随后就和洛蒂上场进行实战决斗去了。
“完全搞不明白啊，戴安娜她到底在想些什么，为什么会生气啊。”
亚可郁闷的撑着脸，吐槽自己和戴安娜之间的关系，明明没有见面之前，大家在网络上聊天的关系非常好。
可是自从亚可来欧洲和戴安娜碰面过后，她的反应就怪怪的，到现在越来越奇怪了。
“比起这种事，我更好奇你的钻头，你们在日本到底是个什么情况啊。”
爱丽丝问起亚可的钻头魔法来，面对好朋友的询问，亚可毫无保留的告诉了她。
“这都还是我们在东京时候的事情了，那个时候东京比较乱...嗯，应该说非常乱。”
“城市没有了秩序，每天都会发生变身者的战斗，死人更是家常便饭。”
“在这种情况下，就算是我也会免不了被卷入战斗中。”
“为了有自保的能力，我和其他人学了很多东西，比如把魔力凝聚成武器来战斗。”
“这个还是跟麻美学姐学的哦，她的魔法是缎带，燧发枪是缎带变化出来的武器。”
“虽然没有办法做到麻美学姐那种华丽的程度，不过把手上的东西变成钻头倒是非常容易，大概因为我是扳机社的角色吧。”
亚可自信得意的说道，为了学会这个魔法技能，她可是下过不少苦功夫的哦。
而爱丽丝则陷入了思考，日本的乱象是没有人能终止的，不过怎么把魔法少女们给挖掘到自己的地盘上来呢?爱丽丝努力的想办法
“这样吧，亚可。”
爱丽丝突然开口说道，亚可脑袋上冒出问号，有什么事情要对自己说嘛
“我帮你调查戴安娜为什么会对你的态度奇怪，作为交换。”
“你可以介绍我认识一下你的魔法少女朋友们吗?”
“真的吗?那实在是太好了!”
傻乎乎的亚可，她完全没有意识到爱丽丝的心怀不轨，大概只是单纯的认为爱丽丝想交朋友吧。
“我也很好奇，戴安娜为什么会对你是这个态度。”
“那就拜托你了，我现在去找戴安娜，她都完全是躲着我。”
亚可现在完全是把希望放在了爱丽丝身上，她自己本人已经是被嫌弃的对象了。
“嗯~~暂时就这样吧，我会去帮你调查的。”
爱丽丝和亚可交谈过后，她回头去和奈亚子碰头，然后继续观看魔法实战课的热闹精彩场面。
苏西和洛蒂的实战决斗，不出意外是苏西的胜利，只是她丢出了绳子变成毒蛇去吓唬洛蒂，还真是腹黑坏心眼啊
其他人的实战决斗没什么可关注的，爱丽丝主要是把目光放到了一个人的身上。
“就是她对吧，《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝。”
“你刚才不是已经看见了吗?怎么不上去打个招呼。”
“呵~~我只对你一个爱丽丝一心一意，其它的爱丽丝都是浮云。”
“滚犊子。”
奈亚子的肉麻话语能把人给呛死，不过现在被两大邪神给关注的“爱丽丝”，她又会有怎样的表现呢?
答案是中规中矩，不算厉害，也不弱，就是那种很普通的感觉，没有什么特色
“可疑，太可疑了!”
“怎么?你发现她有什么问题了吗?”
爱丽丝好奇的问道，就看见奈亚子摇着头点评道
“连个兔子都不会召唤，还敢说自己是《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝，这人绝对是假货。”
“滚!别把全部的爱丽丝当成和我一样。”
本以为这奈亚子能说出什么有用的话，结果尽是扯淡。
“但我觉得有必要试探一下，她来霍格沃兹的时间实在是太巧合了。”
“刚刚传出奇怪的流言，就来了一个新生爱丽丝，你觉得是不是很巧啊。”
“如果把我排除在外的话，的确很巧...话说小爱也是爱丽丝啊。”
爱丽丝倒是觉得不算太巧，在英国伦敦其实还有好几位其它的爱丽丝，再加上魔法学院的，爱丽丝的数量不少了。
“我有一个主意!”
不干正事的奈亚子，她偷偷的把嘴凑到爱丽丝的耳边，说了一个计划出来。
“额...这能行?”
“不管行不行，先试试。”
“也行，反正不是什么大不了的事情。”
听完了奈亚子的馊主意后，爱丽丝就准备试试看吧，反正顺手之劳而已。










第43章重女爱丽丝
魔法实战课结束后，爱丽丝和奈亚子返回了宿舍，然后奈亚子就被屑魔女小姐用幽怨的眼神盯着看
“为什么魔女学院里会突然冒出来我是变态的传闻?”
“哈哈哈?为什么呢?我也不知道呢?”
奈亚子摸着脑袋哈哈大笑，她想要装傻萌混过关呢。
“你能不能注意点啊，好歹是用我的名字和形象活动，不要太过分了啊!”
“嘿嘿~下次一定，下次一定。”
奈亚子吐着舌头给伊蕾娜小姐保证道，不过爱丽丝是非常的清楚，这个二货又在忽悠人了。
“好了，我已经发消息给摩根了，很快安排妥当。”
“不过英国的爱丽丝女王陛下，你要接见《哈利波特》剧组的成员，你这个身份怎么办呢?”
奈亚子指了指爱丽丝，她现在名义也是《哈利波特》剧组的成员之一吧，如果到时候缺席不去，先不说道理上说不说的过去，伪装身份肯定容易暴露出问题来。
“这个简单，我让小爱帮忙制作一具人偶就行了。”
爱丽丝在幻想乡的时候可是能同时操纵无数具人偶，她到时候双控就完事了，不过还是有个问题要注意一下。
“我得先去找老福咨询一下，《哈利波特》剧组的老戏骨太多了，万一我的神态行为暴露了点啥，很容易被他们给看出问题来。”
“确实，老福之前一眼就看穿了我扮演的伊蕾娜，明明这么久都没有人发现。”
奈亚子对老福的本事还是认可的，不愧是大侦探，眼力非凡。
既然决定找老福的话，就要回伦敦一趟，这倒不是什么事，穿过镜子就能过去了。
但是听说爱丽丝和奈亚子要去伦敦，屑魔女小姐心动了。
“我一直很想去伦敦旅行呢，我能跟着你们一起去吗?
“诶!你来英国这么久没有去过伦敦吗?”
爱丽丝非常的惊讶，她还以为伊蕾娜早就到处走遍过了呢。
“更正一下，我是在魔法学院建立起来后，才来英国的。”
“至于伦敦，因为很危险，所以不敢去。”
“伦敦很危险?”
爱丽丝听见伊蕾娜的话感觉不明所以，伦敦有什么危险的吗?
然后她就看见伊蕾娜用更幽怨的眼神看着自己。
“危险的是你啊，四位数的魔王都栽了，在不认识你之前，谁敢轻易的跑到伦敦去啊。”
“额....”
爱丽丝想说什么，然后她无奈的发现，屑魔女小姐的话居然无法反驳，还真是这样子。
“走吧走吧，一起去伦敦!”
“爱丽丝你开个门?”
“飞过去吧，旅行的话适合看看周围的风景。”
“那我呢?”
奈亚子无语的指了指她自己， 先不说她不会飞的问题， 现在奈亚子可是伪装COS屑魔女在活动， 要是两人一起出现， 岂不是露馅了。
“给，自己撒身上去。”
爱丽丝懒得说什么，她直接丢给奈亚子一瓶隐匿胡椒，隐身不就可以了吗。
“我可是高贵的全抗角色，你这道具能生效吗?”
“废话，我自己都有效，你就用吧。”
这年头谁还不是个高贵的全抗角色， 隐匿胡椒的原理和「透明身体」的魔法一样， 隐身又不是啥DEBUFF， 是增益效果
奈亚子给自己的呆毛撒上隐匿胡椒后，她果然隐身消失不见了。
“哦?成功了!爱丽丝，我可以趁机袭击你吗?”
“不想要你的那双狗爪子的话，就来试试吧。”
爱丽丝召唤出了飞天扫帚，坐在了上面，还没等她开口，就感觉又有一个人的重量叠了上来，奈亚子直接上车了。
“你还真不客气的啊。”
“嘿嘿~我们俩客气个啥。”
“算了，走着!”
在爱丽丝的招呼下，伊蕾娜小姐也骑着飞天扫帚，俩人在很多小魔女们看见的情况下，朝着英国伦敦飞去了。
路上，爱丽丝问了伊蕾娜一些问题。
“伊蕾娜，你的本能冲动是旅行对吧?”
“是的，你不是知道的嘛。”
“你一旦旅行就会容易遇见意外事件，你没办法隐忍住自己不去旅行的冲动吗?”
“你能忍住自己每天不玩儿游戏吗?”
“不能....”
“那不就对了。”
这种事情都不需要伊蕾娜多解释，虽然本能冲动的感觉没有吸那啥来的厉害，但还是会发自灵魂内心的，想要让伊蕾娜活动起来，去看看这个世界到底有多大。
“不过旅行过一阵子后，我的本能冲动就不会那么的强烈了。”
“就比如现在，我在魔女学院进修，是为了下次旅行做准备的话，就可以很好的抑制住自己的本能冲动。”
伊蕾娜给爱丽丝说明了一些有趣的事情，她就和老弃的本能冲动差不多
只要本人在践行这条路，或者说看似是在停摆，但实际上是为了更好的践行道路，本能冲动反而会得到遏制。
这就是主动型的本能冲动，具有极大的可控性，不会对变身者本人造成失控暴走的隐患。
说道这里，奈亚子不由的好奇起来。
“话说，爱丽丝你的本能冲动算是解决了吗?”
“我不知道，但...应该还没有解决。”
爱丽丝自己可以感觉得到，她的本能依旧是在渴求“格林”，哪怕确认了自己是格林的双重变身者，可本能还是忍不住的想要格林。
或者说...爱丽丝应该拥有和奈亚一样的创造分身的能力，比如把爱丽丝01从身上撕扯下来，让她变成红偶像
但是现在爱丽丝做不到，她全身上下每一丝灵魂，都在渴求着格林
正因如此，爱丽丝发现她连一个普通的化身都分不出来，还需要用小爱的人偶来双控，才能瞒天过海伪装身份。
所有的爱丽丝都爱着格林，所有的爱丽丝都不愿意与格林分开，所以爱丽丝没有办法分裂出自己的化身。
之前奈亚子使用「混沌大歼」把自己身上的理性特召出去，已经是机缘巧合下的成功了。
正常情况下，爱丽丝现在是连一块碎片都掉不下来，她感觉自己现在就像个中子星似的，人都挤麻了。










第44章老福和流言
伦敦，英国的首都。
这座城市与过去没有太大变化，唯一不同的，就是如今的伦敦街头小巷，总能看见许多站岗巡逻的扑克牌士兵。
“哇!这些就是爱丽丝你召唤出来的扑克牌士兵吗。”
第一次来伦敦的屑魔女伊蕾娜小姐，显得格外的兴奋和激动，她很早就想来伦敦看一看了，但是以前不是很敢过来。
“是啊，摩根说要让英国人时刻感受到女王的威严，所以就从我这里借调了不少扑克牌士兵。”
“当然，我怀疑她是想要节省英国的财政开支，这样能开除一大群吃白饭的家伙了。”
骑着扫帚上，爱丽丝给伊蕾娜介绍起伦敦市的风土人情来，虽然她自己连这破地方有几条街都搞不清楚，但不妨碍爱丽丝尽地主之谊嘛。
“我之前还以为伦敦非常的危险，听说有不少人被抓走砍头处刑了，吓得我都不敢来。”
“啊...这倒是真的。”
爱丽丝尴尬的撇过头，为了彻底杜绝有人嚼舌根，摩根女王在这方面的律令非常严苛，文字狱搞得沸沸扬扬。
最终还是爱丽丝一纸命令下来，才让这件事情消停了不少，现在敢说爱丽丝陛下的坏话，最多是被抓紧监狱里蹲大牢，不至于直接砍头处死了。
“我和爱丽丝接下来要去找福尔摩斯，伊蕾娜你要跟着一起去吗?”
“我就不去了，我还想在伦敦到处逛逛。”
“那这个给你。”
爱丽丝伸手递给了伊蕾娜一张红桃扑克牌。
“用这个可以命令伦敦的扑克牌士兵，万一遇见麻烦事情的话应该能帮你的忙，不过记得隐蔽点用，别暴露了。”
“OK~谢谢啦。”
伊蕾娜把红桃扑克牌收好后，对爱丽丝挥了挥手，便骑着扫帚飞去伦敦大本钟的位置了，她老早就想去看看正版的伦敦时钟塔了。
“那我们也去找老福吧，出发贝克街221号!”
名侦探福尔摩斯的住址，只要是个英国人都知道，每天想要造访福尔摩斯的人多不胜数。
幸好摩根给他派遣了两扑克牌士兵在附近站岗，现在没什么人会来打扰他了。
爱丽丝骑着扫帚带着奈亚子飞到了贝克街221号，门口的扑克牌士兵看见了爱丽丝，主动让开了道路。
“咚咚咚——!”
奈亚子把呆毛上的隐匿胡椒一摸， 重新显形出来， 她把帽子盖在头上， 又COS成了屑魔女伊蕾娜， 然后敲响了福尔摩斯家的大门。
很快，门打开了，开门的人是莫里亚蒂教授。
“诶?教授怎么是你。”
看见莫里亚蒂教授，奈亚子愣了愣，她还以为开门的人是福尔摩斯呢。
“某种意义上，莫里亚蒂教授出现在福尔摩斯的家中，倒是没什么问题的说。”爱丽丝点评说道
“请不要误解我和福尔摩斯之间的关系，我只是被叫过来帮忙的。”
莫里亚蒂教授满头黑线，最近英国都流传出不少他和老福之间给里给气的故事，英国还是基佬多。
“请进吧。”
莫里亚蒂教授邀请英国伟大的女王陛下和她的“姘头”进屋后，随手把门关上。
“福尔摩斯现在没在家，他去大英图书馆查阅资料去了。”
“哦?有什么棘手的案件难住了他吗?”
爱丽丝好奇问道，莫里亚蒂教授摇了摇头，把桌子上的一份文件拿起递给了爱丽丝。
“还是摩根委托他调查的事情，和爱丽丝陛下你有关。”
“那个奇怪的流言，到现在就连福尔摩斯也没完全侦破吗?”
爱丽丝惊讶，她看了眼莫里亚蒂教授递给自己的文件，上面记录了霍格沃兹诸多人员的可疑动向，但都不是和流言有关的。
比如哈利波特每天都会神秘消失一段时间，但根据福尔摩斯的调查，他是去「肌肉俱乐部」锻炼肌肉了。
除此之外，还有什么「魔咒俱乐部」、「魔药俱乐部」、「美式居合俱乐部」，霍格沃兹的学生们私底下成立了不少有趣的俱乐部社团。
“怎么说呢?”
莫里亚蒂教授思考了一下如何来形容这个情况，才能让爱丽丝理解，很快他就想到了一个十分形象的比喻
“就像F GO抽卡一样， 你永远都不知道在当期UP卡池里会捞到什么奇奇怪怪的东西。”
“现在福尔摩斯想要找到这条流言的源头，就必须对霍格沃兹的全部人员进行筛选，结果奇奇怪怪的消息越来越多。”
“好形象的比喻....”
爱丽丝感受到了深深的恶意，她当初为了抽迦摩卡池，砸了多少石头进去来着，结果啥都歪了，就没歪到迦摩。
“就连福尔摩斯也没有办法准确的锁定目标吗?”
奈亚子感到了奇怪，老福的本事她是亲眼目睹过的，就连名侦探都感觉棘手，这事情有点玄啊。
“是的，人口相传的流言本来就最难追溯源头，更别说现在还有网络工具。”
“一旦有人听见有趣的消息，就会忍不住转发出去，然后转发的人越来越多。”
“倒不如说，能确认流言的源头是在霍格沃兹，已经是很大的收获了。”
听见莫里亚蒂教授的话，爱丽丝也感觉这事情很麻烦的样子，不过她倒不是很在意，毕竟她只要一旨令下，马上这条流言的传播就会消失的无影无踪。
只是爱丽丝不太在意，所以消息才会传播的比较广，知道的人也多了起来。
在爱丽丝和奈亚子跟莫里亚蒂教授又交谈了一阵子后，福尔摩斯回来了，抱着几本厚厚书籍的老福，刚从大英博物馆归来。
他看到爱丽丝和奈亚子出现在自己的家中，并没有感觉到太过惊讶，仿佛是早就知晓了其来意
“爱丽丝陛下，你是想找我学一些伪装的技巧吧，这个让莫里亚蒂教你更合适，他更擅长这个。”
“我去?你未卜先知啊!”
爱丽丝惊了，这个大侦探也太神棍了吧，自己还没开口他就知道自己的来意了。
“嗯~《哈利波特》剧组受到爱丽丝陛下接见的消息已经传开了，我最近对霍格沃兹一直都很关注，知道爱丽丝陛下你也在剧组之中。”
“稍微推理设想一下，就知道爱丽丝陛下你来找我的原因。”
“毕竟，流言这种东西，你如果关心的话也不会现在才来找我了，对吧?”
福尔摩斯笑着说道，爱丽丝心服口服，确实...自己要是在意流言的结果，也不会到今天才来找他了解。










第45章童话都是数学老师写的
接下来，爱丽丝把自己的要求和想法说了出来，让莫里亚蒂教授帮忙提提意见。
教授稍微思考了一下后，给予了爱丽丝一个非常中肯的意见。
“我个人建议，爱丽丝陛下你让人偶身体坐在王座上，本体继续保持伪装就好了。”
“诶?为什么啊。”
爱丽丝有些意外，莫里亚蒂教授的意见是让自己把角色扮演顺序调换一下，这有什么意义吗?
“就和寺庙里的佛像是一样的道理，人很难表现出庄严宝相的感觉，但工匠精心雕刻的佛像，却能给人这种感觉。”
“因为佛像的表情是不会变化的，人偶也是一样。”
“比起你的本人，或许让人偶坐在王座上，会更能给人威严和压迫感吧。”
听完莫里亚蒂教授的解释后，爱丽丝忍不住吐槽道
“你说的好有道理...但我怎么感觉，你是在拐弯抹角说我是个气氛破坏者?”
“差不多就是这个意思，爱丽丝陛下你平常还是太过随意了点。”
莫里亚蒂教授的致命吐槽，爱丽丝要装女王陛下的样子，一时半会儿都很勉强了，这还要去接见别人，那可是分分钟破防的结果。
“行吧，这样也好。”
爱丽丝还是接受了莫里亚蒂教授的提议，然后她又询问了一些参考意见，比如说话的方式、台词等等，尽可能的不暴露自己。
等到这一切商议结束后，爱丽丝去招呼奈亚子，她正坐在沙发上，和老福一起研究从大英图书馆借回来的书籍
“你们在看的书是啥啊?”
“卡罗尔·刘易斯的著作。”
奈亚子说着，就把一本她完全看不懂的《行列式基础》丢给了爱丽丝，这也是卡罗尔的著作，没毛病。
“数学论著?擦!名场面复刻是吧。”
爱丽丝看着手上的书籍，忍不住吐槽道。
以前的英国女王维多利亚喜欢看《爱丽丝梦游仙境》，指定要让卡罗尔把他下一本书题献给她，结果等来了一本名叫《行列式基础》的数学专著。
现在英国女王是自己，《行列式基础》也到了自己手上，而自己又是爱丽丝，一下子感觉精神错乱了。
“这里还有《行列式、欧几里德与当代的对手》、《数学奇迹》和《符号逻辑》。
奈亚子把桌子上的数学论著书籍拿起来，爱丽丝看了这些玩意儿只感觉头晕。
“放下...快放下吧。”
捂着脑袋不想去看高等数学书籍的爱丽丝，她转而询问起老福来。
“你拿这么多卡罗尔的数学著作来看，是想研究什么啊?”
“不知道，但我的直觉，我的宝具，告诉我应该从这里面寻找答案。”
“嘶...好吧!”
爱丽丝闭嘴了， 先不说老福那BUG宝具的效果， 光是这么多数学著作的名字， 爱丽丝看见了就感觉脑袋晕乎乎的， 她要先告辞了。
“奈亚子，我们走吧，得去和伊蕾娜汇合了。”
“好嘞~下次再见咯!”
爱丽丝和奈亚子从老福的家中告辞后，爱丽丝打了个电话想询问屑魔女小姐人在哪里，自己和奈亚子好过去找她。
结果电话打过来，伊蕾娜尴尬的声音传来。
“是爱丽丝吗...我现在可能不太方便和你们汇合了，回魔女学院再碰头吧。”
“哦?好吧...”
爱丽丝感到莫名其妙，她挂断了电话后，把伊蕾娜的回复给奈亚子一说，这个二货脑袋上的呆毛蹭的一下就拔起来了
“催眠!一定是催眠!!”
“肯定是有坏东西催眠了伊蕾娜，把她带到无人的角落里，在干一些令人愤恨(羡慕)的事情。”
“你毛虫吗?想象力这么好干什么!”
爱丽丝无语了，不过伊蕾娜的回答确实有些奇怪，稍微看一看吧。
伦敦完全是爱丽丝的地盘，她马上就锁定了伊蕾娜的位置坐标，一颗监视者之眼把屑魔女小姐身边的画面直播了过来。
“伊蕾娜小姐~没想到在这里碰见你了，我们好好交流交流吧~!”
“额...沙耶，能离我远点嘛。”
屑魔女小姐身边，一个黑发的魔女正缠着她，炭之魔女沙耶，一直憧憬并喜欢伊蕾娜的女侗魔女。
爱丽丝默默的把监视者之眼闭上了，原来如此...是遭遇意外的桃花运了啊。
“什么嘛~不是催眠啊!”
“你丫的脑袋里全是黄色废料吗?这么污干什么!”
爱丽丝绷不住了，承然她以前也是个理论派达人，但实战经验完全是0的宅，最多只敢在网上口嗨，现实中可是唯唯诺诺。
而现在奈亚子这个家伙，完全是私底下有多污，嘴上就有多骚，这个家伙原本的性格已经不复存在了啊。
“我也就口嗨几句嘛，那现在呢?我们两个直接回魔女学院吗?”
“去一趟红城吧。”
爱丽丝想了想，反正都已经来伦敦了，顺便去一趟红城弗里塞尔，做一些布置好了
红城弗里塞尔在牛津大学附近，巨大的玫瑰庭院围绕着红城。
红城和玫瑰庭院的上空禁止飞行，应该说只要有人在这个地方一千米的上空飞过，就会遭到玫瑰刺的攻击。
之前似乎有个大胆的巫师想要骑飞天扫帚来窥探红城弗里塞尔，结果没差点被玫瑰刺射成了刺猬，虽然侥幸活了下来，但至今还在住院。
一般的魔咒是无法治愈玫瑰刺的伤的，玫瑰庭院的玫瑰自带“破魔的红蔷薇”和“必灭的黄蔷薇”的效果，能够穿透魔力防御，并且造成无法愈合的伤。
正常的从地上进去不会遭受玫瑰刺的攻击，但是有扑克牌士兵在这里驻守，擅闯者是会被砍头的。
尽管玫瑰庭院十分的危险，可也不妨碍这里成为了英国伦敦最热门的景点，每天都会有不少人在远处打卡拍照，只要不去擅闯玫瑰庭院，就不会有事。
而爱丽丝骑着扫帚，带着奈亚子慢悠悠的从天上飞到了红城弗里塞尔。
她本人肯定是不会被攻击的，只是还得给两人都加持上「透明身体」的魔法，避免被人看见
飞过玫瑰庭院的时候，爱丽丝突然感觉有一个在迷宫里面瞎逛，她整个人愣了愣，直接载着奈亚子落了下去。
“怎么是你?”
“呀!”
被爱丽丝抓了个正着的人，正是旧剑的小尾巴，纱条爱歌。










第46章爱歌和她的妹妹
“爱歌，你在玫瑰庭院里做什么呢?”
被爱丽丝抓了个正着的人，纱条爱歌
因为她天天跟在旧剑的身后，完全就是潘德拉贡的小尾巴，一来二去爱丽丝和认识了她
旧剑偶尔会到红城弗里塞尔来汇报工作情况，纱条爱歌一直都是跟在她的王子大人身后，爱丽丝顺便也给了她进入红城弗里塞尔的权限。
现在看见纱条爱歌一个人在自己的玫瑰庭院里瞎逛溜达，爱丽丝免不了有些好奇。
“女王陛下~~~”
被爱丽丝抓了个正着的纱条爱歌，她的态度扭扭捏捏，最终还是选择了坦白从宽。
“我在躲一个人...”
“哈?除了尼禄那个变态，你还会怕谁啊。”
尼禄现在还在精神病院的雅间里坐大牢呢，爱丽丝就很好奇了，到底谁会让纱条爱歌主动躲起来，还是躲进了自己的玫瑰庭院。
“我在躲我妹妹。”
“你妹妹?沙条绫香?”
“是的，她来时钟塔上学了，今天特意来伦敦找我，现在王子大人在陪她，我就独自躲起来了。”
“哦?”
一听这话，爱丽丝就更好奇了，纱条爱歌这人设是不是完全反了，她不是对旧剑有可怕的占有欲，哪怕是鲨了自己妹妹也要独占她的白马王子吗?
在爱丽丝那充满了八卦欲望的眼神下，纱条爱歌只能选择把一切都交代清楚。
首先，纱条爱歌和她的妹妹沙条绫香，是属于亲姐妹变身者，这种情况有时候会出现，就比如《钢炼》的爱德华和阿尔兄弟两人
其次，沙条绫香对她的姐姐纱条爱歌有着奇怪的欲望，简单来说...她很喜欢把自己的姐姐当洋娃娃来换装打扮，这就是爱歌躲着自己妹妹的原因了
听见这个情况，爱丽丝都不由打了个冷颤，她突然想到了某位神绮太太，可爱的少女总是会被变态给窥视啊。
而为了不被自己妹妹逮到，变成换装娃娃，纱条爱歌特意拜托了她的王子大人去拖延自己的妹妹，她好趁机逃到一个不会被找到的地方
在英国伦敦，唯有爱丽丝的玫瑰庭院最为合适，这里根本就不允许外人进入。
听完事情的原委后，爱丽丝都不免对纱条爱歌产生了些许同情，没想到尼禄那个变态入狱后，她的妹妹也是对姐姐虎视眈眈，身边群狼环绕啊
“正好你在这儿，帮我一个忙好了。”
刚好遇见了纱条爱歌，爱丽丝就省的自己麻烦动手了，在爱歌不明所以的眼神下，爱丽丝给她发布了一条任务。
“用你的百兽母胎权能，创造一些魔兽出来，放置到玫瑰庭院的各处。”
“过段时间《哈利波特》剧组要来这里拍电影，你看着创造一些能上镜头的魔兽吧。”
“这样的话，我就省得自己动手了。”
女王陛下的命令是必须遵守的，纱条爱歌只能乖乖接受爱丽丝给她下达的工作任务。
“要是这件事情做不好的话，我就把尼禄从监狱里放出来哦。
“我做!我会好好的做的!!”
爱歌一脸惊恐，不要把那个变态痴女从监狱里放出来啊，让她一辈子蹲大牢就行了。
吓唬过爱歌后，爱丽丝和奈亚子就去红城弗里塞尔了，奈亚子忍不住偷笑。
“爱丽丝你可真坏，居然这样吓唬人家。”
“这是必须的，谁让她以前敢偷偷的碎嘴说我坏话。”
在某些地方，爱丽丝可是意外的小心眼哦，被她记住你就完蛋了。
小小的意外插曲过后，爱丽丝和奈亚子来到了红城弗里塞尔之中，爱丽丝开始布置起自己的城堡了。
原本空空荡荡的红城弗里塞尔，内部一下子变得华丽庄重了起来，有一种家里要来客人拜访，爱丽丝提前收拾打扫屋子的感觉。
“不管怎么说，身为英国的女王陛下，多少要有点威严对吧。”
“是是是，威严满满的爱丽丝陛下，你的威严就和蕾咪一样多了。”
随声附和的奈亚子，这家伙完全是在讲相声，爱丽丝也懒得搭理她，她莫里亚蒂教授的建议布置城堡的结构。
心理暗示学的犯罪达人，莫里亚蒂教授的提议可以说是非常有用的哦。
在上下忙碌完过后，红城弗里塞尔的完成版搞定了，爱丽丝感觉精神疲乏，这种事情让自己来做简直不好整。
“不行，我要找一个管家才行。”
“蕾咪都有十六夜咲夜这位潇洒的万能女仆，凭什么我没有管家啊!”
原本兴致缺乏的奈亚子，她一听见爱丽丝的这话，马上就信心满满的进行毛遂自荐。
“管家?你看我如何!”
“我看你像个罪犯。”
爱丽丝毫不客气的把奈亚子给Pass掉， 让她当管家?整个地球都不够折腾的。
总之，先给摩根女王发一条消息过去，说明自己想找管家的想法，看看她有没有什么好的人选。
在用手机发完讯息后，爱丽丝一看时间还早，现在回魔女学院感觉有些无所事事，她便招呼奈亚子去梦境世界看看。
除了日常探望古明地恋这个劳改犯之外，爱丽丝还得去看看沙耶，答应过人家的事情，得承诺才行
梦境世界，奈亚子去永恒竞技场当蛆了，似乎战场已经进入实测环节了，组织派遣来了好几个变身者进行内侧。
奈亚子肯定不会放过这个机会，她直接转职伏地魔，坑人去咯
爱丽丝在日常探监过古明地恋后，来到了精神病院探望沙耶
沙耶现在是自由身，她可以在精神病院到处活动，不用待在牢房里
毕竟...精神病院里的囚犯各个都是人才，沙耶这孩子还显得人畜无害了。
经过了一天时间的观察，沙耶没有任何的攻击性和失控性，不过还要多住院观察一阵子，精神病院的名号可不是白叫的，得有充足的观测结果，才能让人出院。
在爱丽丝来探望沙耶的时候，老弃和爱丽丝聊了聊一些世界大事
“组织决定要有所行动了。”
“啥?什么行动?征服世界吗!”
“这倒不至于，只是解决一些内在问题。”
“国内看上去一片和平的景象，实际上是暗潮涌动。”
“全世界的各个国家在「变身者异变」后，都出现了各种不同程度的混乱，我们国家自然也不例外。”
“只是组织建立起来后，以不分黑白的速率，把国内全部的变身者都收纳其中，然后将整体的矛盾转向国外。”
“到现在为止，组织内部要进行肃清，否则内部的割裂太过严重。”
老弃说明的事情，在爱丽丝加入组织之处，就有了这种迹象苗头，每个人的想法不一样，决定不同，自然就会有不同的派系。
到现在为止，似乎组织有了一个内部革新的契机，准备整合一下内部势力了。










第47章这狗有毒!
“我既不关心政治上的事情，也不想掺和进来，与我无关。”
爱丽丝一听见这种让人头疼的话题，马上就选择划清界限，老弃笑了笑不以为然。
“你现在已经是一方诸侯王了，这种事情当然算不到你的头上。”
“不过，有些事情还是要给你说一下的。”
老弃组织了下语言，其实这也不是什么要紧的事情，要不然也不用他给爱丽丝说了，白兔妈妈会进行转告的。
毕竟组织内部的元老级别成员，白兔诺登有很大的发言权。
“大概，组织重新进行整合后，最核心的部分，会转移到你的梦境世界里面来吧。”
“果然...我就知道。”
爱丽丝又不是傻子，她自己弄感觉到得到组织现在很大程度在反转都市这里搞建设
因为爱丽丝的梦境世界实在是太万能了，不论是进行实验，还是搞科研，现实中存在的各种约束和不便，在这里边完全不存在。
不过这种事情仁者见仁，智者见智吧
其实也还好，爱丽丝的梦境世界她自己又开发不来，还不如让组织的大佬们代为开发建设，有一种MC管理员时不时跑来服务器收菜的感觉。
“总之，怎样都好，别把宫斗戏的那一套波及到我这里来，否则我可是会翻脸不认人的。”
爱丽丝警告嘱咐过后，又去当她的快乐摸鱼人了
说起来今天来精神病院，还有另外一件事情来着~!
......
准备离开梦境世界，回魔女学院的时候了，爱丽丝和奈亚子在反转都市碰头后
奈亚子惊讶的发现，爱丽丝的手上牵着一条绳，绳索挂在了一个背心小马甲上，一只穿着小马甲的哈士奇正坐在地上吐舌头。
“咦?爱丽丝你从哪弄了只哈士奇啊?”
“你说它啊，狄瑞吉呗。”
“我去!你还真把它给变回来了啊!?”
奈亚子十分的惊奇的凑过去逗了逗哈士奇，然后二哈就用它的狗舌头，在奈亚子的手掌上狠狠的舔了一口，紫色的口水在奈亚子的手上冒烟。
“哇擦!这二哈有毒!!”
奈亚子赶紧把自己手上的口水甩出去，紫色的口水落在地上，地面都被腐蚀出了个坑。
“卧了个槽!这玩意儿的口水比异形还要毒啊。”
“再怎么说也是第六使徒狄瑞吉，多少都会带点毒。”
爱丽丝蹲下来，伸手摸了摸哈士奇的脑袋，二哈吐着舌头说话了。
“汪汪~~人类，你以后就是我的新主人了吗?”
“咦?你不想你原来的主人了吗?”
“他肯定是有别的狗子，不想要我了!所以我也不要他了!!”
二哈的话真实且又扎心，爱丽丝都不好和这傻狗解释，它杀死了自己主人一次，原主人还敢养它就有鬼了
而且狄瑞吉散播瘟疫和疾病的能力太恐怖了，根本不可能让它从自己的梦境世界里出去。
“其实雪橇三傻我更喜欢萨摩耶的，这让我很为难啊。”
“我觉得不是你喜欢啥的问题，这玩意儿现在还能叫狗吗?”
奈亚子继续甩她的手掌，这狄瑞吉版二哈的口水太狠了，要不是奈亚子是高贵的全抗角色，估计已经变成被瘟疫溶解的活尸了。
“算了，让它呆在我的梦境世界里面，基本上也等于是我在养它了吧。”
“好像是这么个道理的样子...对了，明天不是有逗萝的体育课吗。”
奈亚子突然想到了这件事，她开口说道。
“要不要明天去问问逗萝， 看看她们《DNF》变身者圈子， 还有没有别的使徒， 要不找个二姐给这二哈当主人?”
“您可真是个大善人啊，要杀狗祭天是吧!”
爱丽丝被奈亚子这二货的话给噎得无语，她还真是个人才啊
不过把狄瑞吉变回哈士奇的模样后，爱丽丝还是能带着它在外面溜两圈的。
只是看见这二哈到处嗅嗅找地方撒尿，然后那紫色的液体把地面都给腐蚀了个大坑，爱丽丝的表情就不太好了，她甚至考虑要不要把这狗子给绝育掉算了。
爱丽丝和奈亚子溜了一圈这傻狗二哈狄瑞吉后，就把丢回精神病院去了，爱丽丝和奈亚子重返魔女学院。
等她们两人回学校到宿舍后，屑魔女伊蕾娜小姐已经回来了。
“结果我还以为你们先回来了。”
“哪能啊~我们看见你和女孩子贴贴，还以为你要把她带回宿舍呢，这不是专程给你留出空间嘛。”
“”
奈亚子打趣的说道，屑魔女小姐无语沉默，结果还是全给曝光了啊。
在奈亚子又调侃了伊蕾娜小姐几句后，爱丽丝则是起身准备好去隔壁宿舍串门儿了。
“我要去魔理沙她们宿舍，奈亚子你去不去?”
“不去啦~酸败~启动。”
奈亚子已经蹲在草丛开始蛆别人了，快乐的游戏时间就不做别的事情了
爱丽丝摇了摇头，自己独自一人去隔壁宿舍串门儿去。
按照魔理沙发给自己的消息，爱丽丝找到了她们宿舍的门牌号，在门口敲了敲门，很快魔理沙就把宿舍门给打开了。
“哟~爱丽丝你来啦。”
“东西准备好了吗?”
“小爱已经帮你准备妥当了。”
仿佛是黑幕交易一样的接头方式，在魔理沙确认周围没有别人后，就把爱丽丝给放进来了。
幻想乡少女魔法使三人组的宿舍，姆Q的床上摆满了漫画书，小爱的床上则堆满了上海和蓬莱人偶，而魔理沙的床上...躺着一个爱丽丝
“特制的人偶女王爱丽丝，小爱还专门帮你裁剪服装、精修化妆过，保证不会被人认出来。”
“我瞧瞧看。”
听魔理沙的介绍，爱丽丝仔细打量观察这具人偶爱丽丝，关节球都有好好的藏匿起来，完全和真人无疑。
容貌是仿造爱丽丝01的样子，看上去惟妙惟肖，还有一种奇妙的亲切感，这种感觉...恋爱的感觉?
爱丽丝的脑袋里冒出来这么一个莫名其妙的想法
“嗯...很像呢，这样子就没有问题了。”
“不过，小爱和姆Q呢，怎么宿舍里就你一个人。”
爱丽丝顺口问了一句，魔理沙马上露出了可怜弱小又无助的表情
“她们俩去找露露缇雅研究DND法术去了， 别问我为什么不去， 再问自杀。”
“我懂...智力不到18的人，还是别去碰那玩意儿了。”
爱丽丝露出同病相怜的表情，这年头谁还不是一个弱智了。










第48章逗萝
拿到自己需要的人偶后，爱丽丝和魔理沙又唠叨了几句，就离开宿舍准备回去了。
恰好她在出门的时候遇见了亚可她们小魔女三人组，看见了爱丽丝，亚可很高兴的向她挥手打招呼。
“爱丽丝，你今天下午和伊蕾娜去伦敦了吗?”
“是啊，你怎么知道的?”
“洛蒂看见了啊，你们飞的方向就是伦敦。”
“你怎么知道我们去的就一定是伦敦?从这里到伦敦可是有200公里哦。”
爱丽丝随口一问，然后亚可的回答，直接是让她哑口无言。
“诶?难道英国除了伦敦还有别的城市!”
“好有道理.....”
智障儿童欢乐多，不过要让爱丽丝说一说英国除了伦敦还有别的什么城市，估计她也只能想到个牛津市吧
牛津大学其实不在伦敦城内，而是在牛津市，不过爱丽丝的红城弗里塞尔正好坐落在牛津大学附近，靠着伦敦市的方向，差不多是两边居中的一个位置
但要让外国人说一说英国还有什么别的城市，估计也只能想到一个伦敦了，鬼才知道英国还有什么其它城市呢。
“你们大老远的飞去伦敦干什么啊?虽然不到一个小时就飞到了，但还是挺远的嘛。”
“伊蕾娜的好朋友，炭之魔女沙耶在伦敦，我们过去见见她。”
爱丽丝顺口就把某位屑魔女小姐给卖了，连理由都懒得想一个，直接卖队友是吧。
“哇!伊蕾娜的变身者朋友关系都挺好的，可是戴安娜为什么对我这个态度呢，真是奇怪。”
“说起来爱丽丝，你说要帮我调查戴安娜的事情对吧。”
“等有空有时间再说吧，我又不是大侦探福尔摩斯，一天就帮你把真相给推理出来。”
“好吧~~这件事情就请麻烦你了。”
亚可嘟着个嘴，不是很开心的回宿舍去了，苏西则故意落在了后面，偷偷对爱丽丝招了招手。
看见苏西打招呼叫自己的手势，爱丽丝也留了下来，看看苏西要对自己说什么。
“这个给你。”
苏西把手伸进衣袖里，从袖子里面摸出来一张地图，塞给了爱丽丝。
“这是啥?”
“活点地图，如果你要去霍格沃兹搞调查的话，这个应该用得上。”
“好东西啊?你哪来的!”
“霍格沃兹的「捣蛋俱乐部」出品的道具，本来是亚可想要的，但是给她的话一定会惹出更多的麻烦来，还是给你好了。”
不得不说，苏西看人可真准，给亚可百分百会惹出意外的麻烦来，不想招惹麻烦上身的苏西，干脆就把活点地图给爱丽丝了
爱丽丝也顺理成章的收下了这个东西，用不上也能收藏啊，货真价实的《哈利波特》手办。
“另外，如果你在霍格沃兹发现蛇怪的话，请一定要告诉我，我对它很感兴趣。”
爱丽丝无语，差点忘记了，小魔女苏西可是超级狂热的毒液爱好者。
之后，爱丽丝回到了宿舍，奈亚子已经迫不及待的在招手呼唤爱丽丝来开黑了
“赶紧滴!一起来蛆。”
“来了!今天的我一定是奇迹男神。”
“那我桐蛆好了。”
屑魔女小姐看着这俩人的行为，只能摇头叹息，她还是早点搬出去好了，这宿舍已经不能呆了。
今天就是魔女学院的体育课了，对体育课感兴趣的人还不少，爱丽丝和奈亚子来到预定的地方集合上课的时候，一下子就看见了好几个熟悉的面孔
亚可这个笨蛋不必多说，基本上有课她就上，哪怕不懂也要硬着头皮上。
魔理沙扛着扫帚出现，某个爱无限的肌肉魔理沙，体育课的确是她的场合。
而关键的重点是， 爱丽丝和奈亚子还看见了莉萝·艾， 这个连露露缇雅的DND法术课都不上的血族萝莉， 居然出现在了体育课上。
正好莉萝也看见了爱丽丝和奈亚子俩人，她眼前一亮，蹦蹦跳跳的就跑过来打招呼了。
“奈亚子姐，你也来上体育课了啊。”
“现在要叫我伊蕾娜小姐，你懂不懂啊。”
奈亚子恶狠狠的说道，这只莉萝要是不小心把她的身份给曝光，非得打她的PP不可。
“em mm~那好吧， 伊蕾娜姐。”
莉萝乖乖的更改了称呼，她可不想被奈亚子揍。
“我倒是很奇怪， 露露缇雅的DND法术课上没看见你， 怎么跑到体育课上出现了。”
爱丽丝好奇的问了一句，莉萝无奈的解释道
“我本来就不是法师嘛，按照职业分类，嗯...我应该是异能骑士才对。”
“咦?既然你不是法师，那怎么跑到魔法学院来上学了。”
爱丽丝听见莉萝的话就更好奇了，虽然魔法学校里有不少肌肉法师，但这些人好歹也是会丢魔法的吧，不至于像奈亚子那样，完全就是纯粹的物理法爷了。
“因为不想和圣地的人碰面打交道，所以就跟着一起来了。”
“反正魔女学院的校规看上去非常的自由，完全不用上课都能混的样子。”
被莉萝吐槽的魔女学院校规，的确是非常的自由且奇葩。
不过爱丽丝不准备改，她现在就在魔女学院之中，自己本人体验尚好才是真的。
如果是魔理沙可以变身成肌肉魔法使，那么莉萝就是那种可以使用法术的骑士，她的异能有很多与法术相关，学还是可以学的。
只是目前魔女学院教授的课程，莉萝本人都不感兴趣，只有现在的体育课，莉萝还有兴趣一些。
在魔女学院的学生们差不多集合完毕后，在体育课预定上课的时间刚到，空间破碎，一只红色的双马尾萝莉用着嚣张的走路姿势，大摇大摆的从时空裂缝里走了出来。
“我就是你们的体育老师了，你们可以叫我「普希娅」老师，当然~叫我逗萝姐也没问题哦。”
嚣张跋扈的逗萝，如果她是只三觉逗萝，也的确有她嚣张的资本和实力，虽然游戏内强度是个下水道，但不妨碍人家三觉设定逼格高啊。
看看某个暗街之王，在看看魔界人五姊妹，那个不是响当当的存在。










第49章肾虚公子和他的召唤物
魔女学院的体育课老师，你们滴逗萝姐。
“虽然名义上是体育课，但我要教你们的是被对手近身后的反应措施。”
“不擅长运动的同学，练好「替身草人」这个技能就行了，和忍者的「替身术」一样，瞬间切换个稻草人出来帮你承受伤害哦。”
“擅长运动的同学，可以跟着我学习「法杖」作战技巧，还有「炫纹魔法」。
“以后除了魔杖，还得准备一把足够结实，能直接把人给抡趴下的法杖。”
虽然逗萝的体育课教学听上去好像很奇怪的样子，但仔细想了想却发现意外的靠谱，不管是「替身草人」、还是「炫纹魔法」，都是十分实用的技能啊。
“逗萝看上去还是很靠谱的样子嘛，如果体育课老师是你，你要怎么教?”
爱丽丝可没有忘记，奈亚子最先是想到魔女学院走马上任当体育老师的，但她有什么东西交给魔女学生吗?
别说什么走物理流，不要把所有的魔法师都当场甘道夫来加点玩儿啊。
“嘿嘿~~当然是走假面骑士变身啊!”
“再贫弱的法师，变身成假面骑士后，都能一脚轻松踢个一百吨出来吧。”
爱丽丝无语，这奈亚子简直是异想天开，哪来的这么多卡面来打的腰带啊。
等等?这家伙不是在打自己的主意吧!
“做你的白日梦去吧。”
爱丽丝把奈亚子狠狠的pass掉后， 体育课正式开始了。
逗萝还是从最基础的「替身草人」开始教，这玩意儿是法师必修课程。
法师版的「替身术」， 相当于隔壁WOW法爷的闪现术， 你可以不会近战， 但你不能不会闪现。
法爷保命三件套，闪现、冰箱和魔法盾，总之都得学会是吧。
当逗萝把「替身草人」的基础交给大家后，体育课老师就跑到角落上摸鱼去了，爱丽丝和奈亚子也在这边，偷偷的和逗萝聊天。
“逗萝，我给你介绍一下，这位是爱丽丝哦。”
“我知道的，女王爱丽丝对吧。”
“逗萝也知道我的身份吗?”
爱丽丝稍微郁闷了下，她的身份在圈内人士口中基本上是人尽皆知，伪装根本没啥卵用。
“逗萝不一样嘛， 她们「DNF」组织分部还是很有实力的。”
“那只狄瑞吉就是她们发现并制服，送到变身者监狱去了，虽然善后工作是让其它人去处理的。”
爱丽丝听见奈亚子的话，算是知道自己精神病院的那只二哈是从哪里来的了
逗萝也顺便接话问道
“那只哈士奇狄瑞吉还好吗?不管是在DNF剧情故事里， 还是变身者， 第六使徒都挺无辜可怜的。”
“爱丽丝把它重新变成哈士奇的样子了，虽然还是剧毒无比。”
说着奈亚子嫌弃的看了看她的手掌，不知道那只傻瓜的口水洗干净没有，她生怕带点什么瘟疫疾病出来。
“又变成哈士奇了吗?到时候我去瞧瞧看，给它拍张照发群里去。”
逗萝闻言是十分的意外惊喜，不过这都是小插曲了，正好在这里遇见了爱丽丝，逗萝给她传达了一个消息。
“请问你有时间吗，有空暇的话，次元行者想要拜见你。”
“咦?肾虚公子想见我做什么?”
爱丽丝有些意外，而逗萝重新更正了下她的话语。
“更准确的来说，是次元的召唤物，奈雅丽想要见你。”
“奈雅丽....”
DNF的次元行者， 全是《克苏鲁元素》的职业， 他的召唤物——乖离：禁忌之奈雅丽。
毫无疑问，就是奈亚的分身，实际上在上次奈亚子使用「混沌大歼」的时候，就已经把奈雅丽给拉出来一次了，爱丽丝还记得清清楚楚。
“奈雅丽啊~~她不是变身者哦，而是变身者的召唤物，就和爱丽丝你的不可思议之国里面的那些家伙们一样。”
奈亚子在一旁解释补充道
“其实我之前就见过她了，怎么说呢...是一个非常奇怪的家伙。”
奈亚子思考形容了一下，爱丽丝都感觉莫名其妙，能被奈亚子说是非常奇怪的家伙，那就很有问题了吧。
爱丽丝想了想，自己最近也没什么事情，正好她对奈雅丽也比较感兴趣。
“可以，我最近都有时间，肾虚公子想要见我随时都可以。”
“那行，我给次元发条消息过去。”
说着，逗萝就把手机拿了出来，把爱丽丝的话给转发了过去。
“另外，还有一件事情。”
逗萝转发过消息后， 把她们「DNF」分部的一个重要消息， 分享给了爱丽丝和奈亚子。
“赛丽亚的预言，第七使徒火焰吞噬者·安徒恩，它的变身者即将诞生出现了。”
“和狄瑞吉一样，第七使徒会是动物系变身者，同时它的诞生将带来巨大的灾难。”
“如果可以的话，请在安徒恩出现的时候帮把手，帮我们把灾难遏制消灭一下。”
“因为我们这边没有厉害的时间系能力者，有点棘手。”
听见逗萝的话，爱丽丝十分的惊讶
“变身者的诞生不是不能预示的吗?”
“是这样子的，不过赛丽亚是第十三使徒，也是知晓一切之人，她对使徒的变身者有莫名的联系。”
“尽管如此，赛丽亚也没有办法准确的预言到变身者会是谁，变身的时间，以及准确的位置。99
“不过我们还是大概可以猜测到的，安徒恩的变身者基本上会是一只乌龟了。”
逗萝给爱丽丝透露了很多重要的情报消息，别看国内现在好像还是一片和平的样子，实际上毁灭性的灾难都不知道发生过多少次了。
幸好组织里有不少时间系的大佬，可以做灾难的事后弥补，把一切的灾害倒转到没有发生的时间去
但能逆转整个城市的时间的时间系大佬还是太少了，逗萝认识了爱丽丝后，也是多多拉近关系，万一有难的时候别人能帮上自己一把。
不管怎么说， 要是DNF的使徒变身者带来灾难， 到时候臭的可是DNF所有人的名声， 逗萝可不想以后走在大街上的时候， 被人人喊打， 这种事情还是要尽可能的杜绝为好。










第50章怕太阳是吸血鬼的祖传弱点
逗萝老师的体育课虽然没有想象中那么有趣，但很实用。
对于没有太多实战经验的小魔女们来说，「替身草人」这个法术可是救命神技，一定要多学多会多练才行。
而亚可这个笨蛋，她已经在学如何用法杖来抡人了，不愧是体术流法师，走的就是纯正的物理路子。
莉萝跟着学习了一阵子就兴致缺乏了起来，趁着逗萝老师去教导别人的时候，双马尾血族萝莉悄悄的溜到了爱丽丝和奈亚子的身边。
“奈亚子姐，你知道阿卡多吗?”
“叫我伊蕾娜!”
“em mm~忘记了， 伊蕾娜姐!你应该知道《地狱之歌》的阿卡多对吧。”
莉萝两次提及起阿卡多的名字来，别说奈亚子，爱丽丝的注意力都被吸引了过来。
“我们当然知道阿卡多，怎么了?”
“其实我跟着露露缇雅老师来英国，主要还有一个目地，是想见见阿卡多。”
“奇怪了，你大老远的跑来见阿卡多，难道你很崇拜他吗?”
奈亚子疑惑的问道，莉萝摇了摇头。
“不是的啦，因为阿卡多是不害怕太阳的吸血鬼之王，我想看看能不能从他那里找到克服阳光的办法。”
“对哦， 你不说我都差点忘记了， 《血族Bloodline》的吸血鬼是害怕太阳的。”
爱丽丝这才反应过来，莉萝很少在白天出现，其主要原因还是为了躲避太阳。
虽然她身上的衣服有阻隔太阳光的法术，但本人想要在白天活动，还是非常的幸苦。
当然，爱丽丝可以用「改变」的能力帮莉萝克服害怕太阳的弱点，但这样一来她的伪装身份就不可避免的会被暴露。
莉萝·艾并不知道爱丽丝的身份，她只知道奈亚子认识爱丽丝，两人都是从国内过来的，完全不清楚爱丽丝就是英国的女王陛下。
总之，这件事情爱丽丝暂时不出手吧，就让莉萝见见阿卡多好了，说不准她还会有意外的收获
“你可以去伦敦碰碰运气，阿卡多在英国还是很有名的，稍微找人打听打听应该就能找到他了。”
爱丽丝说着这话的同时，给奈亚子使了个眼神，奈亚子马上就心领神会的补充道。
“而且我听说阿卡多多其它的吸血鬼变身者也很感兴趣，说不准他会愿意帮你的忙哦。”
“是这样吗?过两天我去伦敦碰碰运气看好了，谢谢爱丽丝姐和奈亚子姐了。”
“叫我伊蕾娜!”
体育课上，莉萝的小插曲结束后，体育课也到下课的时候了。
逗萝临走前，不忘记和爱丽丝交换了联络方式，到时候次元过来的时候方便联络见面
而爱丽丝是把莉萝的事情记在心上，准备召见一下《皇家国教骑士团》的吸血鬼之王，阿卡多。
没有别的课程了，爱丽丝和奈亚子两人返回宿舍，期间她们进行了一些聊天谈话。
“说起来，《哈利波特》剧组不是请你扮演你自己吗?怎么没看见你过去演戏啊。”
“你见过第一集就出场的最终BOSS吗?我估计起码也是第十二集的时候出场露个面就行了。”
爱丽丝的女王陛下角色很重要，但戏份很少，属于那种必须登场，但也只能在最后出场的重量级人物，所以到现在《哈利波特》剧组也没有叫她过去拍戏
听亚可说，《哈利波特与玫瑰庭院》已经开拍了，目前都还只是霍格沃兹校内的戏份，而且拍摄的进度很快。
因为现在真的有魔法，特效镜头都不用制作了，全部实拍解决问题，巫师们挥一挥魔杖全部就搞定了。
结果爱丽丝这个HP剧组的成员，人家戏都已经开拍好一阵子了，都没见过她去霍格沃兹现场露面过。
不过大家也都不在意这种事情，演员只需要在合适的时候登场就行了，反正爱丽丝现在过去了也只能在现场发呆。
“你这也太随意了吧，我都还想着跟着你一起去HP剧组混个面熟，蹭个出场机会什么的。”
“你先把你脑袋上的帽子摘下来再说吧，顶着人家伊蕾娜的模样还好意思到处惹是生非。”
“就是顶着别人的脸，才好犯罪不是吗?”
“我要是伊蕾娜，真想弄死你不可。”
“嘿嘿~~她打不过我。”
“你就嘚瑟吧。”
爱丽丝白了奈亚子一眼，要不是这个二货足够厉害，恐怕早就被人给打死了吧。
两人返回宿舍后，伊蕾娜意外的没有在，不过有一张她留下的纸条。
爱丽丝拿起纸条看了看， 上面写着她去法国那边了， 要过几天才回来， 期间让奈亚子随意COS她就行了， 但请不要做一些奇奇怪怪的事情。
“去法国了吗?算了...应该没什么问题。”
人家屑魔女小姐在欧洲混迹旅行也不是一两天了，她身上还有白兔妈妈的怀表，保命手段是很齐全的。
爱丽丝不用太过在意伊蕾娜，倒是她自己的事情，是已经堆积起来了。
“惊了...我都完全没注意，一下子约见的人有点多了。”
《哈利波特》剧组成员，其中包括爱丽丝自己。
次元行者和他的召唤物奈雅丽，不知道肾虚公子什么时候过来。
吸血鬼之王阿卡多，爱丽丝有事情要交给「皇家国教骑士团」去做。
一个不留神，爱丽丝就给自己找了很多的事情做。
不过问题不大，约见面谈也就一会儿的功夫
看看时间吧，明天是周六，魔女学院也是有双休日的，正好可以把手上的事情办完
“那就明天约见好了。”
爱丽丝顺手把消息发给了摩根，让摩根女王安排一下明天的召见，好歹是爱丽丝女王陛下的亲自召见，面子功夫还是要做足准备的。
至少在女王陛下的威严这方面，摩根是不留余地的进行维护，她必须让所有人知道爱丽丝是一位强大、威严、且可怕的女王。
仁慈和恐惧，这就是英国的女王，爱丽丝陛下的人设。
她可以仁慈的拯救所有死去的英国人，但她也随手能将整个英国毁灭，摩根必须让所有人清醒的认知到这一点。
这就是英国的女王陛下啊。










第51章觐见女王
爱丽丝女王陛下决定召见《哈利波特》剧组，这对英国人民来说算是一个不小的新闻了。
女王陛下非常神秘，她只在即位大典的时候露面过，之后就再也没有出现在公共视角面前
如果不是那个无法进入的玫瑰庭院，还有英国伦敦随处可见的扑克牌士兵，或许大家都会认为女王陛下不存在。
不过事实是不会骗人的，不论是伦敦的毁灭和重生，还是四位数魔王的惨败，都是女王陛下所展露的威光
现在，《哈利波特》剧组的成员将受女王陛下的召见，英国人民感到好奇的同时，也是觉得这是理所当然的事情
毕竟，《哈利波特》可是世界闻名的作品，女王陛下再强大她也是个变身者，有自己喜欢的东西十分正常。
《哈利波特》可是在全世界范围都有很多的粉丝，女王陛下是《哈利波特》系列的粉丝也没什么毛病，对吧
“啊~~真羡慕啊，我也想去见见英国的女王陛下。”
周六的早上，爱丽丝要去霍格沃兹和《哈利波特》剧组成员汇合的时候，亚可主动过来送她。
虽然这家伙其实是坐在爱丽丝的扫帚后面，是爱丽丝顺路捎这个笨蛋一程才对吧。
“有什么好见的，说不准万一有什么失礼的地方，得罪了女王陛下，她直接就把你的头给砍下来。”
爱丽丝吓唬着亚可，亚可却一点儿都不害怕的样子。
“不会的啦，我听其它人说过，到目前为止被砍头的人，都是一些在网上散播过很讨厌和过分话语的家伙们。”
“我虽然是个笨蛋，但不会说那种谩骂侮辱别人的脏话，所以女王陛下肯定是不会砍我的头的。”
看着亚可这自信满满的样子，爱丽丝都不知道该说啥才好了，或许这就是传说中的迷之自信吧。
在她和亚可交谈着的时候，霍格沃兹已经到了。
在霍格沃兹城堡的学校门口，《哈利波特》剧组的成员都已经在这里集合了，主角团的三人，哈利、赫敏、罗恩。
带队的是邓布利多校长，以梅林的胡子发誓，他的胡子就和梅林的胡子一样长~笑。
除此之外，马尔福、斯内普等斯莱特林的成员都在，只是在这其中，还有一位亚可非常熟悉的人。
“等等?戴安娜!为什么你也在队伍里面。”
“我也要去觐见女王陛下，有什么问题吗?”
“什么?这太狡猾，太过分了吧!”
亚可气得直跺脚，不过这个时候麦格教授出面了，她对亚可招了招手。
“亚可，你也跟着一起去吧。”
“诶?我可以跟着一起去吗!”
“嗯，女王陛下应该更喜欢《小魔女学园》一些，你跟着一起的话，我们大家才不会那么紧张。”
事实上，要去觐见女王陛下，《哈利波特》剧组的全体成员都非常紧张，说不害怕那是假的。
考虑到新月学园是以女王陛下的名义建立起来的魔女学院，《哈利波特》剧组去觐见爱丽丝女王陛下的时候，才特意把戴安娜捎上。
现在亚可过来正好，两人一起去，这样气氛会缓和很多吧。
理所当然的，爱丽丝这位扮演“女王陛下”的演员肯定要去，得让女王陛下亲眼过目，只要得到女王陛下的认可和准许，之后的一切才没有问题。
在爱丽丝和亚可过来后，就可以启程出发了，大家都站在一起，邓布利多使用幻影移形带着大家一起瞬移到伦敦去。
对于初次体验幻影移形的小魔女来说，亚可简直是快要吐出来了，这种感觉就像是流星丸暴走失控，被它给带着飞上高空突破了大气层一样。
幸好亚可的身体素质很好，没有真的吐出来，而另一位小女巫就没有那么幸运了，“爱丽丝”米娅捂着嘴忍不住，张口吐彩虹了。
“这个给你。”
爱丽丝走到了米娅身边，递给她一张湿纸，这还是她顺手捏出来的东西，爱丽丝可没有随身携带手帕的习惯。
“谢谢了...”
吐过彩虹后，米娅用湿纸把嘴巴擦拭干净，她转头看了看周围，发现大家都在关切的看着自己，好像就只有她一个人吐了。
“呀!好丢人。”
米娅忍不住双手捂脸，她现在很想找个兔子洞钻进去，不想出来见人了。
“第一次幻影移形的感觉是这样，邓布利多，你应该知道队伍里有新生的才对。”
来自麦格教授的宽慰和责备，被数落的邓布利多校长无辜的眨了眨眼。
“我还以为现在的孩子们早就习惯了呢，他们就差没有乱用不可饶恕咒了。”
“霍格沃兹的校规是该好好修正一下了。”
说起这事情麦格教授也是头疼，家家都有本难念的经，霍格沃兹的问题儿童可不是一般的多。
不过觐见女王陛下是头等大事，邓布利多校长使用幻影移形的带着大家来到了伦敦，接下来的路程就要坐交通工具了。
一辆提前预定好的巴士缓缓开了过来，你以为是飞天扫帚吗?不，其实是巴士哒!
甚至还不是骑士公共汽车，只是一辆普通的巴士汽车，有点让人大失所望了，这完全不够魔法。
但这是很有必要行为，在《哈利波特》剧组来此的成员全部坐上了巴士后，爱丽丝和米娅坐一块儿，两人都是爱丽丝嘛。
然后麦格教授开始给大家讲述起一些需要注意的规矩，觐见女王陛下可不是开玩笑的小事，条条框框要遵守的规矩有很多。
这些东西，都必须要提前交代清楚，让所有人谨记在心，免得到时候出现了什么疏漏和问题，那结果可真是太糟糕了。
爱丽丝安静的坐在自己的位置上，她的一丝意识已经降临在了女王人偶身上。
红城弗里塞尔的女王之间，坐在王座上的人偶缓缓睁开眼，两位骑士王候于两侧，圆桌骑士、妖精骑士，皆都正装出场亮相。
女王陛下第一次召见外人，排场上是绝对不能掉价的，摩根女王很注重这一点，她直接把呆毛王和圆桌骑士们全部叫过来上班了。
“队伍已经过来了，准备好吧。”
“遵命，女王陛下。”
在爱丽丝下达了旨意后，摩根女王开始了正式的接待工作。
红城弗里塞尔，英国的小曲儿，乐声奏响!










第52章女王之间的觐见
玫瑰庭院是一个活体迷宫，其中不仅有随时不停巡逻的扑克牌士兵和守卫，玫瑰庭院自身内部的迷宫也会随时发生位置变动。
擅自闯入其中的人，一不小心就会迷失在玫瑰庭院的迷宫之中，找不到来时的去路，也找不到逃生的出路，彻底被困死在这里面。
当然，今天《哈利波特》剧组成员是来觐见女王陛下的，所以爱丽丝也不会让他们去挑战自己的玫瑰庭院。
在大巴车抵达玫瑰庭院的外侧，爱丽丝本人下车后，红城弗里塞尔外面的玫瑰庭院就开始自动发生变化。
从红城弗里塞尔到迷宫入口，玫瑰庭院主动让开了一条直通王庭的道路。
扑克牌士兵在两侧列阵夹道欢迎，英国的小曲儿《掷弹兵行进曲》乐声奏响。
“哇!爱丽丝，女王陛下这是在欢迎我们吗?”
亚可兴奋的凑到了爱丽丝身边，高兴的问道
“你不和戴安娜凑一块儿，来我这边干什么?”
“她还是那副态度嘛，对我爱答不理的样子，气氛太尴尬了。”
能让笨蛋亚可都读懂的气氛，似乎戴安娜的态度确实过于冷淡和奇怪了，爱丽丝看了眼旁边。
戴安娜朝着自己和亚可这里看了一眼后，发现自己在看她，马上就摆出了一副高冷、不感兴趣的模样。
“还真是奇怪啊?”
戴安娜和亚可之间到底有什么问题了?爱丽丝决定等会儿趁机利用自己女王陛下的身份来调查这件事情好了。
“孩子们准备好了没有，我们要去觐见女王陛下了。”
最后一次准备工作的确认，邓布利多校长开口询问过一遍，所有人都没有问题后，《哈利波特》剧组的大部队朝着红城弗里塞尔前去。
前往红城弗里塞尔的路上，《哈利波特》剧组的大部队一直保持沉默，就连爱丽丝都能感觉到这紧张的气氛，似乎所有人的压力都很大。
换位思考一下，这还是第一次有人去觐见女王陛下，需要注重什么，小心别触碰什么禁忌，完全都不知道，压力大是正常的情况
亚可这个笨蛋都是紧紧的凑在了爱丽丝的身边，惹得爱丽丝有些无语了。
“你是要感觉紧张的话，去找戴安娜贴贴啊。”
“和戴安娜待一块儿，我更紧张!”
669
爱丽丝满头黑线，这笨蛋亚可没得救了。
幸好，在即将抵达红城弗里塞尔的城堡大门口的时候，有人前来接见了《哈利波特》剧组的成员。
“各位好，女王陛下已经在等待着你们了，请跟我来吧。”
负责接待工作的是贝德维尔卿，他还是很适合这种亲善大使一类的工作，在小贝的牵头带路下，整体气氛缓和了不少。
直到跟随着贝德维尔来到红城的中心，女王爱丽丝的女王之间时，气氛的紧张程度急转直下。
爱丽丝知道，这种时候该自己出手了
女王之间的王座之上，人偶爱丽丝如神明一般端坐着，她轻轻的开口发言道。
“请进来吧。”
没有什么威严满满的发言，比如「吾之子民，朕很高兴见到汝等」。
奈亚子提供的中二满满的发言建议， 直接给爱丽丝给pass掉了， 这会被人当成是中二病的， 她可不想被人看做是小艾咪
随着女王陛下的话落，女王之间的大门自动开启，迎面而来的是圆桌骑士团的夹道欢迎，还有端坐在王座上的爱丽丝女王陛下。
“尊贵的爱丽丝陛下，很荣幸能得到您的召见。”
邓布利多校长不是第一次觐见女王陛下了，伊丽莎白二世生前的时候，他也有幸觐见过一次。
不过那一次并没有像现在这样的正式，以前的女王是英国的吉祥物，而如今王座上的这位爱丽丝陛下，她可是英国的活阎王。
单膝骑士礼跪见女王陛下的邓布利多校长，后面的人也有样学样跟着一起跪了下去
爱丽丝眼看自己要给自己的人偶下跪的时候，她急忙让人偶发言道。
“不用如此多礼，坐下说吧。”
人偶爱丽丝的手指在王座上轻轻敲动了一下，一排椅子出现在了女王之间，正好是《哈利波特》剧团的人数。
至于圆桌骑士牛郎团们，他们的仪仗队工作完成了，就可以下班了。
“你们退下吧，我要单独和他们聊聊天。”
“是的，爱丽丝陛下。”
摩根女王点了点头，示意大家可以直接下班了，就装装威严满满的样子而已，不要太过认真了。
话虽如此，圆桌骑士团们还是非常整齐有礼的退下，两位亚瑟王对爱丽丝陛下行礼后，也都尽数离开。
摩根最后悄悄在人偶爱丽丝耳边说了句话后，也告辞离开了。
爱丽丝当然听得见摩根在对自己说什么，是让自己尽可能的保持威严，这次召见《哈利波特》剧组，外面可是有很多记者等着采访他们呢。
圆桌骑士团的成员们都离开了，现场气氛顿时有些过于紧张了，就连亚可这个笨蛋也是大气都不敢喘一下，还是爱丽丝主动缓和了一下氛围。
“你们要喝点什么吗?糖果?蛋糕?点心?”
“谢谢爱丽丝陛下，如果可以的话，我想要一杯柠檬水，我现在有点紧张过头了。”
邓布利多校长笑了笑说道，还是老前辈知道怎么缓和气氛，在这种场合下既不尴尬，又能幽默的化解紧张。
“那就让兔子们把甜点和饮料都端上来吧。”
爱丽丝话落，穿着侍从衣服的兔子们成群结队的从外面进来，它们推着餐车，端着各种饮料和果汁，还有很多看上去就很美味的蛋糕和甜点
“是兔子!”
看见兔子侍从，《爱丽丝梦游仙境》的“爱丽丝”，小米娅忍不住站了起来，现场气氛瞬间紧张僵持住了。
“不要紧，随意就好。”
人偶爱丽丝再度开口缓和下了气氛，米娅也尴尬的坐了下来
爱丽丝察觉到这样下去不行，她得主动一点了，要不然这场召见就像处刑一样。
“哈利波特，我可以这样叫你吧?”
“尊贵的女王陛下，当然没问题。”
“我很喜欢《哈利波特》系列，希望你们可以拍摄出更多、更有趣的新作品出来。”
“因此，我的玫瑰庭院可以开放给你们使用，这个你拿去吧。”
在爱丽丝说完话后，哈利波特面前的地板长出了一朵玫瑰花，玫瑰花中出现了一副扑克牌。
“玫瑰庭院的权限我授予给了摩根，她会二次授予给你们。”
“「再思的扑克」，可以用它召唤出我的扑克牌士兵，它们会协助你们进行拍摄工作。”
“最后，我很高兴见到你们各位。”










第53章永不终焉的茶会
正儿八经的觐见结束后，接下来就该是私人会谈的时间了。
“霍格沃兹的各位，你们可以留在红城弗里塞尔参观，也可以去我的玫瑰庭院看看。”
“至于亚可、戴安娜，两位爱丽丝小姐，请跟我来。”
话落，女王爱丽丝从她的王座上起身，走进了王座后面的镜子里。
此刻，《哈利波特》剧组的各位面面相窥，女王陛下这是要单独接见亚可她们四个人吗?
“爱丽丝!怎么办怎么办，我好紧张啊!!”
亚可紧张兮兮的抓住了爱丽丝的胳膊，然后她本人就被嫌弃的推到了一边去。
“你不找戴安娜，抓我的手干什么?”
“爱丽丝，我好紧张...”
和亚可如出一辙的，还有小米娅，这个《爱丽丝梦游仙境》的原版爱丽丝，她也是紧张兮兮的抓住了爱丽丝的另外一支手臂
整的爱丽丝都无语了，她是什么团队的中心骨吗?
“看来女王陛下单独想要和你们四位聊聊天，好了孩子们快过去吧，别让女王陛下久等了。”
邓布利多校长宽慰了亚可她们四人，至于哈利他们...全部都在用怜悯和同情的目光看着四位少女。
被女王陛下单独召见很荣幸吗?不...只会让人感觉紧张的要死，刚才的气氛都感觉让人快没法呼吸了。
“我们走吧。”
爱丽丝觉得还是要自己带这个头才行，她走在了最前面，把手伸进了镜子里，对面就是梦境世界了。
爱丽丝假意试探结束后，对身后面的三人招了招手，然后自己一个人就先过去了。
看见爱丽丝到对面去了，亚可她们也不敢怠慢磨蹭，紧跟着一起进入到了镜子里面。
镜子的对面是梦境世界，更准确的来说是「永不终焉的茶会」，爱丽丝稍微把这个地方重新布置了一下，用来接待自己想要单独召见的客人
“这里是不可思议之国吗?”
来到了这鸟语花香的地方，米娅紧张的情绪一下子松缓了许多，她的本能在感到欢呼和雀跃，这里似乎就是她梦中一直想过前往的国度。
“请坐吧，各位。”
女王爱丽丝已经坐在了长餐桌的主席位上，爱丽丝和亚可，戴安娜和米娅，分别坐在了两侧面对面。
女王爱丽丝轻轻挥了挥手，餐桌上的茶具们自己动了起来，茶壶飞起来参倒红茶，刀叉把美味的蛋糕切好，小提琴拉奏响了轻松欢快的音乐
一切都是那么的梦幻，仿佛大家真的来到了童话中的「不可思议之国」一样，但知晓真相的众人，应该明白这个国度的背后，是多么的疯狂和黑暗。
“爱丽丝陛下，请问您单独召见我们到这里来，是有什么吩咐吗?”
戴安娜礼貌且小心翼翼的向女王爱丽丝询问道，听见了她的话，女王爱丽丝的脸上表情难得的出现了一丝微笑。
小爱制作的人偶是连表情也能做出来的，不过爱丽丝为了维持自己的形象，还是尽可能的没有做出些什么奇怪的举动。
“正如你们所知道的一样，我很喜欢《小魔女学园》的各位，新月学园是以我的名义建立的。”
“戴安娜，我听说你去了霍格沃兹上学，并没有去新月学园，我很好奇你的想法。”
来自女王陛下的亲口质问，这下子由不得戴安娜还想隐瞒自己的心思和想法了，她看着眼前的亚可，咬了咬牙还是鼓起勇气说道。
“爱丽丝陛下，这涉及到我的隐私，可以不让别人听见吗?”
“可以。”
女王爱丽丝点了点头，她随手把自己和戴安娜划入到一个单独的空间之中，俩人在这里的对话不会被外面的人听见。
“现在可以告诉我了吗?”
“是的，爱丽丝陛下。”
在女王爱丽丝的询问下，哪怕戴安娜有多不情愿，都只能选择坦白从宽了。
“其实，这是我的「本能冲动」的原因。”
“在网上认识亚可的时候，我还没有察觉到什么问题，可是当她来到了英国，我和她亲自碰面的那一刻。”
“我的心脏跳的很快，那种仿佛是恋爱一般的触电感，让我意识到了问题的严重性。”
“我的本能冲动，让我喜欢上了亚可，但是...我性趣明明是正常的啊!”
表情有些崩溃的戴安娜，她无法接受自己变成女侗，明明她是直的，喜欢的是男孩子才对。
可是为什么在见到亚可的那一刻，就被掰弯了。
戴安娜无法容忍自己被「本能冲动」所支配，她觉得这样子下去自己就不再是自己了，所以毅然决然的选择加入了霍格沃兹
“不管是哈利波特、还是马尔福，我以前小的时候都很喜欢他们的。”
“所以我去了霍格沃兹，我想坚持做原来的自己，但是....似乎这已经是不可能的了。”
“我好像变得只喜欢亚可了，我没有办法接受这个现实，所以一直都在躲着她。”
戴安娜有些绝望的述说着她的遭遇，爱丽丝听完之后只能感觉唏嘘和同情，戴安娜这不就是以前的自己嘛。
爱丽丝不想变成格林魔怔人，她选择了各种反抗的办法，但结果还是没有办法改变
不过，戴安娜的想法，她的坚持，爱丽丝还是很欣赏，并且挺支持的。
“我明白你的想法了，你就继续留在霍格沃兹上学吧。”
“你和亚可之间的事情，只有你们俩人自行解决，任何人都无法插手干涉。”
“谢谢你了，爱丽丝陛下。”
听完戴安娜述说的心声后，女王爱丽丝和戴安娜重回「永不终焉的茶会」，亚可伸着个脑袋想要打探戴安娜的秘密，然后她就被坐在一旁的爱丽丝给摁了回来，差不多得了吧。
了解到戴安娜闹变扭的真相后，女王爱丽丝把目光放到了自己和米娅的身上
“两位爱丽丝小姐，一位是《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝，一位是将要扮演我的爱丽丝。”
“我很高兴能和你们俩位见面，这是见面礼，请收下吧。”
来自女王爱丽丝赠与的礼物，出现在餐桌上的东西，米娅面前是一本《爱丽丝梦游仙境》的童话书，爱丽丝的面前则是一把剑「暴风之律」。
“《爱丽丝梦游仙境》的童话书，用它可以召唤出我的兔子们，不管是战斗，还是生活，都很有用途。”
“暴风之律，能释放出风暴的单手剑，我记得你是用剑的爱丽丝，对吧?”
爱丽丝伪装的《格林笔记》的爱丽丝，其实是用单手剑作为武器的爱丽丝，现在她是自己正大光明的给自己开挂打补丁，以后掏出一把暴风之律来糊人脸是名正言顺。
“谢谢您了!爱丽丝陛下。”
米娅惊喜的把《爱丽丝梦游仙境》的童话书抱在怀中，这是爱丽丝手上原稿的复刻版本，可以打开兔子洞召唤兔子王国的兔子们。
同时，也是作为监视道具赠与米娅，奈亚子的话还是很有道理的，爱丽丝小心谨慎点准没错。










第54章奈雅丽
“真羡慕啊，爱丽丝陛下赠送的礼物，为什么我没有啊!”
不患寡而患不均，亚可羡慕嫉妒恨之中，爱丽丝没好气的用「暴风之律」敲了敲她的脑袋。
“你要是不甘心，也变个爱丽丝去讨女王陛下的欢心啊。”
“算啦~我还是很喜欢现在的自己的，而且女王陛下不也挺喜欢我的嘛。”
亚可是个自信满满的笨蛋，刚刚的小变扭马上抛之脑后，她现在全部注意力都盯在了戴安娜身上，刚刚戴安娜和女王陛下究竟说了些啥?
“爱丽丝陛下是一个很好的人呢。”
收到了贵重礼物的米娅，她发自内心的赞美起女王陛下的好来。
虽然爱丽丝挺想在一旁补充一句，说自己坏话被砍掉脑袋的人已经有好几个了。
但想想自己刚刚才收了“自己”的好处，这种时候还是少吐槽为妙，要不然会被大家当做是奇怪的家伙的
女王爱丽丝的觐见结束，现在爱丽丝她们四个人离开了永不终焉的茶会，返回到了红城弗里塞尔这边，并朝着玫瑰庭院前去，准备和《哈利波特》剧组的成员们汇合。
走在半路上的时候，爱丽丝的手机响了，觐见“女王爱丽丝”的时候，当然得把手机关机才行
不过从红城弗里塞尔出来之后，她就把手机打开了，因为奈亚子那个二货有可能会发消息给自己。
只是当爱丽丝看了看自己手机来电后，她惊讶的发现，居然不是奈亚子，而是逗萝的电话。
之前才交换的联系方式，现在就用上了啊。
现在亚可她们在身边，爱丽丝不是很方便打电话过去问情况，她发了条消息过后，很快逗萝的消息回复过来了。
逗萝：「次元他们准备过来拜访你，你现在有空吗?」
爱丽丝：「有，我正好在红城弗里塞尔，刚刚接见完《哈利波特》剧组成员。」
逗萝那好，我直接让次元到你的城堡这边来。」
逗萝回复消息过后，就去联系肾虚公子了，而爱丽丝看了看身边的亚可她们，直接使用死神小学生版下线开润的借口。
“你们先去和大家汇合吧，我想起还有事情要做。”
“诶?爱丽丝你不和我们一起吗?外面可是有记者想要采访我们呢，这个是出名的大好机会!”
听见亚可的话，爱丽丝有气无力的吐槽道。
“就是不想接受记者的采访，我才要现在开溜啊。”
“我可不想上电视被家里人看见，打电话过来让我们帮他们要哈利波特的签名。”
“对哦...上电视好像有很多的麻烦来着。”
听见爱丽丝的话，亚可才恍然大悟了过来。
不过这样一来爱丽丝想脱离队伍的借口就十分充分了呢。
“想上电视成为大明星的话，你们请加油哦，我就不奉陪了。”
爱丽丝挥了挥手告辞，轻巧的从玫瑰庭院另一条路开溜了，开始她好像是抄小道离开了这里，实际上是重新回红城弗里塞尔去了。
本来小米娅是想跟着爱丽丝一起走的，她也不想上电视，但戴安娜把她给逮住了。
“你可是《哈利波特》剧组的二号主角，你要缺席了麦格教授恐怕会给你寄咆哮信了。”
听见戴安娜的话，小米娅畏畏缩缩的低下了头，好吧...她的确是不能开溜的样子。
红城弗里塞尔，英国真正的女王陛下归来了，她看着坐在王座上的人偶爱丽丝，感觉人偶从气场上的确比自己更像一个女王陛下，毕竟小爱就是按照女王的形象去制作的嘛。
不过远道而来的客人马上就要来了，爱丽丝把人偶收回到了梦境世界之中，自己坐在了王座之上，然后开始掏出手机鼓捣。
这年头的人，是真的不玩儿手机一分钟都难受的要死啊。
爱丽丝稍微等待了一阵子后，逗萝发过来了一个电话号码，并补充标注了消息，这是次元的联络方式
人应该是来了吧?爱丽丝顺手拨打了这个电话过去，很快电话接通，对面传来了一个听起来就很肾虚的声音。
“请问是爱丽丝陛下吗。”
“叫我爱丽丝就可以了，你们人到了吗?”
“在外面，不过怎么有这么多的记者在这里。”
“记者是去采访《哈利波特》剧组的，你不用在意，顺着大路进来就行了。”
玫瑰庭院现在依旧是敞开直通红城弗里塞尔的状态，不过没有任何一个人敢擅自闯入其中，除非他们是不想要命了。
而玫瑰庭院外面，一个带着单片眼镜的肾虚少年，病恹恹的朝着里面走去，他看上去好像很没有精神的样子。
记者们惊讶的发现居然有一个不认识的人朝着红城弗里塞尔走去，他们急忙的想要跟上去对这个少年进行采访。
只是当记者们跑向这个少年的一瞬间，甚至还没有靠近，就感觉视野画面一阵模糊，随后失去了意识
病恹恹的少年继续朝着红城弗里塞尔走去， 他身后倒着数位口吐白沫的记者， 这些人仿佛是精神遭受到了什么莫名恐怖的冲击， 瞬间san值归零。
“发生什么事情了?”
惊讶的亚可看见了这一幕，她想要跑过去喊着这个少年的时候，戴安娜拉住了她的手。
“别过去，那是《克苏鲁》的力量，这个人应该是去拜见爱丽丝陛下的。”
戴安娜很敏锐的察觉到了危险，虽然她不认识肾虚公子是谁，但这一瞬间的莫名恐惧，还是让她联想到了爱丽丝女王陛下的真实身份。
“咦?戴安娜你是在担心我吗!
“笨蛋亚可——!”
亚可的一句话，马上让本能担忧她的戴安娜，瞬间又切换成了冷漠的脸色，亚可这个笨蛋还是去死吧
红城弗里塞尔，肾虚公子遵照指使来到了女王之间，爱丽丝就端坐在她的王座之上
还没等爱丽丝开口向次元打个招呼，肾虚公子身后传来了一阵紫色的空间波动，他的召唤物老婆奈雅丽现身
奈雅丽，看上去很像是魅魔的银发恶魔少女，实际上是奈亚的分身。
当奈雅丽看见爱丽丝的时候，直接就高兴的扑了上来。
“终于见到你了，姐姐大人!”
“???”
奈雅丽叫自己啥?爱丽丝满头问号中!










第55章次元的三觉
奈雅丽不是变身者，她是次元行者的召唤物。
就像是爱丽丝的「不可思议之国」中的神鱼和兔老师，莉耶芙的箱庭世界的黑之尖兵梅琳达尔。
奈雅丽自然不出意外，是肾虚公子的召唤物老婆
所以现在，当奈雅丽扑过来抱住自己，亲昵的叫自己姐姐大人的时候，爱丽丝整个人是懵逼的
“等等...等一下!你为什么要叫我姐姐大人?”
“因为姐姐大人就是姐姐大人啊，和某个搞笑役角色完全不一样，姐姐大人身上的味道最好闻了。”
“???”
爱丽丝表示莫名其妙，等等?奈雅丽说自己身上的味道好闻!奈雅丽=奈亚，等于接近格林的害虫!!
这一刻，爱丽丝的脸差点不由自主就黑了下来，但幸好她还是理智的多问了一句。
“我身上是什么味道你觉得好闻啊?”
如果奈雅丽敢说是格林的味道，爱丽丝选择直接弄死她，让这家伙一辈子都休想出现在自己面前。
“咦?姐姐大人不知道吗，是正宗的《克苏鲁》味道哦。”
“人家已经见过很多《克苏鲁》的变身者了，只有姐姐大人身上的味道最好闻，就像味道正宗地道的法国甜点一样。”
“”
爱丽丝满头黑线，这是什么奇怪的形容?不过奈雅丽既然不是馋格林那就没问题了。
再说人家是有老公的，看看肾虚公子那病恹恹的样子，就知道这俩玩儿的有多花了。
“总之，可以不要叫我姐姐大人嘛，听起来怪怪的。”
“好的爱丽丝姐姐大人，没问题爱丽丝姐姐大人。”
“”
爱丽丝无语中，这奈雅丽怎么和某个白井黑子一样，有点怪哦。
“我听逗萝说你们想要见我，是有什么事情吗?”
爱丽丝不准备和这只奈雅丽继续瞎掰头下去，她把目光看向了肾虚公子，这俩人不远万里从国内跑到英国来见自己，应该是有什么重要的事情吧。
听见爱丽丝的话，次元刚想开口说什么的时候，奈雅丽阻止了他，由她来代替解释就行了
“爱丽丝姐姐大人你不知道，我们已经见过很多克苏鲁的变身者了，包括奈亚子。”
“但很可惜，她们都不是我们要找的人，不过我现在终于找到了!”
“就是你了，爱丽丝姐姐大人，只有你才能帮助我们了。”
“咦?”
爱丽丝愣了愣，奈雅丽是有遇见了什么困难吗?要到处找人帮忙的样子。
爱丽丝稍微有些感兴趣，便跟着追问了下去
“你们是有什么事情要找我帮忙吗?”
“其实是一个很简单的事情，爱丽丝姐姐大人帮我们保管一样东西就可以了。”
奈雅丽说着，就用恶狠狠的眼神瞪了一下次元，肾虚公子露出了无奈的苦笑，但还是将一本厚厚的，密封起来的书籍拿了出来，递给了奈雅丽。
“爱丽丝姐姐大人，能不能请你帮我们保管它。”
“咦?这个是....”
爱丽丝从奈雅丽手中接过了这本厚厚的书，在碰触到的一瞬间，她就感觉到了这是什么。
“死灵之书、次元之书、混沌之书，随便怎么称呼它都行。”
“为了不让这个笨蛋在异次元时空消失崩溃，不能让他在碰触这个东西了。”
“三觉，是这样称呼的吧，我可没有本事，一次又一次的把这个笨蛋从那个家伙的领域中捞回来。”
听完奈雅丽的话，爱丽丝瞬间就明白这是这么一回事了
次元行者的三觉——「次元乖离：理性崩坏」。
由于过度深入探索未知禁忌的知识，次元行者想要召唤那全知全能的神明，但这已经超乎了世界本身的极限
次元行者的行为，让奈雅丽都感到了惊讶和吃惊，在那全知全能的神明现身的一瞬间，现实与恐怖的根源连接，崩坏开始。
门之匙——犹格·索托斯现身。
次元行者被拉入了另外一个世界，任何人接触到祂都会面临崩溃和毁灭。
在千钧一发之际，奈雅丽出现，将次元从泡泡的时空领域中救走逃脱。
而与次元行者一同转移到那个时空的敌人，将直面承受祂的怒火。
虽然DNF的游戏里， 各大职业的三觉技能可以不要钱一样的乱丢， 但是当变身者出现后， 一些职业的三觉技能， 那可真是禁忌中的禁忌。
毫无疑问，次元行者的三觉就属于那种非常危险的禁忌存在，是绝对不能乱用的技能，指不定就把自己给坑了。
“三觉技能很危险的话，不用不就可以了?为什么要让我来保管这个?”
爱丽丝把次元的死灵之书拿在手上翻开看了看，嗯...完全看不懂，果然自己不适合长脑子。
“这个笨蛋的「本能冲动」是追寻禁忌的知识，只要书在他的手上，他迟早会趁我不注意的时候，偷偷翻阅尝试召唤。”
“这就是人类常说的作死行为吧，要我一直盯着他是不可能的。”
奈雅丽摇了摇头，唉声叹气，她实在是很心累啊
“而且...这本书本身就具有很强的魔性。”
因为是很重要的事情，所以必须要说清楚才行，奈雅丽告诉爱丽丝这本书最大的问题是什么。
“犹格·索托斯，那个家伙的吸引力太强了，任何人都很难抵御召唤祂的冲动和诱惑。”
“虽然绝大多数人翻开这本书的一瞬间，就已经发疯发狂而死了。”
“只有像姐姐大人你这样位阶的奈亚，才能镇压得住这本书的魔性力量。”
爱丽丝听懂了奈雅丽的话，只是她有些不理解和不明白。
“你说你找过奈亚子对吧?难道她不能镇压这本书吗?”
“姐姐大人!请你不要把搞笑奈亚和我们高贵的正版奈亚混为一谈，这样子会掉价的。”
“..
爱丽丝满头黑线，奈亚之间也有歧视链?这也太离谱了吧!
“总之，这本书是很危险的，如果交给奈亚子的话，她肯定会作死的尝试召唤。”
“就连我都知道，这种行为已经不能用愚蠢来形容了，但她就是这么的蠢。”
“所以就拜托爱丽丝姐姐大人了，请你帮我们保管这本书，可以吗?”
奈雅丽的再三恳求，以及她说明了事情的原委和重要性，爱丽丝点了点头，同意了。










第56章找个管家吧
既然是很危险、很重要的东西，那么爱丽丝帮忙保管一下倒也没什么。
当爱丽丝妥善的把死灵之书给收纳好后，她又看了看奈雅丽和肾虚公子，突发奇想的问道
“你们要不要留在英国啊。”
“留在英国?”
肾虚公子反应有些迟钝，他还没来得及问为什么，奈雅丽就抢先高兴的回答道。
“是爱丽丝姐姐大人喜欢上了我，想要把我留下，对不对啊?”
“你也是属奈亚子的吗。”
爱丽丝满头黑线，这奈雅丽怎么逐渐白井黑子化了，不行...自己得离她远一点。
“我是想邀请肾虚...不，是次元留下，在魔法学院担任特殊的讲课老师。”
“我这边有几位克苏鲁系的孩子，她们想要学习的话，最好还是找一位合适的老师。”
“次元就非常的合适， 他DNF的职业技能背景完全就是按照《克苏鲁》元素来设计的。”
在爱丽丝说完自己的想法和提议后，肾虚公子稍微考虑了下，直接就点头同意了。
“我就留在英国担任讲师好了，正好...很多的召唤实验，没有办法在国内进行。”
“你个笨蛋还想作死!”
炸毛的奈雅丽， 次元对自己现在的状态难道就没点逼数吗?普通人靠近他都会受到san值污染， 刚才的那几个记者就是这样昏昏倒地的。
“那好，我马上让人安排你的讲师职位，至于学院...时钟塔行吗?”
“魔女学院只能有女性来担任老师，霍格沃兹的体系格格不入，只有时钟塔合适一些。”
“没有问题，只要能有地方让我进行召唤实验就可以了。”
肾虚公子的要求意外的低，但其危险性估计也是恐怖的要命，爱丽丝不得不小心防范一下，回头安排个人去看着点吧，免得肾虚公子真召唤一堆的邪神出来。
“好了~~麻烦的事情终于解决了，现在是愉快的下午茶时间。”
奈雅丽直接虚空掏出个茶杯，给自己倒上红茶，她还递给了爱丽丝一杯。
“爱丽丝姐姐大人，要喝下午茶吗?”
“不用，我刚喝过了。”
刚刚接待亚可她们，爱丽丝肚子里还是满满的茶水呢。
不过今后奈雅丽和肾虚公子要留在英国当讲师的话，得告诉她们自己伪装身份的事情，免得在魔女学院碰见了，不小心把自己的身份给拆穿。
爱丽丝稍微把自己的情况说了一下，奈雅丽一听，是惊呼的叫出了声来
“什么?那个搞笑奈亚居然和爱丽丝姐姐大人你是舍友!太让人家羡慕嫉妒恨了!”
“你在意的重点就是这个吗?”
爱丽丝满头黑线，这个奈雅丽多少沾点精神病。
“虽然人家也很想和姐姐大人住在一起，不过我还得看着这个笨蛋家伙，真是可惜。”
说着奈雅丽又狠狠的瞪了次元一眼，肾虚公子一脸的无辜，他怎么一旁站着也躺枪的?
“不过想到以后经常有时间能和爱丽丝姐姐大人一起喝下午茶，还真是开心呢。”
“我和这个笨蛋就先告辞了，我们还得回去一趟，有不少的东西需要处理呢。”
奈雅丽说着又用埋怨的眼神看着次元，召唤了那么多的小家伙要处理，连和爱丽丝姐姐大人相处的时间都寥寥无几。
“到时候魔法学院见吧，记得提前联系我。
“那么我们就再见咯，爱丽丝姐姐大人。”
奈雅丽和爱丽丝挥手道别后，她和肾虚公子空间转移离开了
目送两人离开后，爱丽丝再度确认了一下奈雅丽给自己的「死灵之书」。
她妥善的把这东西收纳好，还和《爱丽丝梦游仙境》分开放。
免得万一这两书凑一块儿， 发生了什么BUG问题， 那就不好收场了。
做完这一切后，那么该做今天的最后一件事了，爱丽丝拿出了自己的手机，给摩根发了一条消息过去
平时一直都在劳烦摩根，爱丽丝还是很过意不去的，不过从今往后，摩根的工作量就能大大的减少了
没过多久，摩根女王来到了女王之间，她看上去和平常没有什么两样，但爱丽丝还是能感受到她的精神有着些许疲惫。
是的，平时要忙碌政务不说，还得伺候自己这个麻烦的女王陛下，能不幸苦嘛
“爱丽丝陛下，您的事情已经办完了吗?”
“嗯，差不多办完了，不过还差最后一件事。”
爱丽丝把自己的想法和建议告诉了摩根。
“我想找一个管家，到时候我的私事直接让管家去代为办理就好了，不用事事都幸苦麻烦你。”
“摩根，你有什么好的推荐人选吗?”
爱丽丝把寻找管家的事情拜托给了摩根，一个是她没有什么认识的好人选，另外一个也是出于信任，让摩根自己选一个能接替她工作的人吧。
“想要找一位管家吗?”
摩根听见爱丽丝的要求后，陷入了短暂的思考之中，能有一个管家来替她分担部分工作，确实是一个不错的建议。
但是想要找一个合适的人选，这就非常的麻烦了，工作能力是一回事，关键是信任度，这才是关键。
“仅从能力的角度来考虑的话，《皇家国教骑士团》沃尔特作为管家的能力非常出色，但是忠诚度却有些瑕疵。”
“忠诚度方面，黑执事倒是完全符合，但他太过忠诚了，只认夏尔这一个主人。”
摩根女王连续提名俩个人选都不太好，她陷入了左右为难的境地，最后还得是爱丽丝自己来想办法出主意。
“暂时先让贝德维尔来担任管家的工作吧，他反正跟着呆毛王，也是没什么太多要紧的事情。”
“贝德维尔卿么...他的确很适合呢。”
摩根女王没有意见，小贝不论是忠诚度还是能力，都是非常出色的圆桌骑士。
说得对吧?长江骑士
“然后，帮我把「皇家国教骑士团」的成员召见进宫，我要见他们。”
来自爱丽丝女王陛下的最后一道命令，也是她最后要接见的人，吸血鬼之王阿卡多，有事情要让他去做咯。










第57章不死人的研究
“呵呵~尊贵的女王陛下，召见我这只看门狗有何吩咐呢?”
吸血鬼之王阿卡多，他的狂傲与骄傲在面对任何人的时候都不会减少。
被召见来到红城弗里塞尔的「皇家国教骑士团」，女警在瑟瑟发抖，因为感到害怕和紧张
因特古拉在皱眉头，她对阿卡多的态度感到不满，这个笨蛋是在挑衅女王陛下吗?
沃尔特一言不发的低头拜见，不愧是专业的管家，姿势和礼仪都找不到一丝挑剔的地方，相当的完美
唯独吸血鬼之王阿卡多，他站在女王爱丽丝的面前，直视着高高在上的女王陛下。
“看来正如她们所说的那样，你的「本能冲动」在寻求死亡，我很好奇?”
“你是真的想死，还是觉得自己不会死?”
来自爱丽丝那高高在上，充满了压迫感的问话，她口中的“她们”，可能是李娜丽，也可能是摩根。
阿卡多或许很难被杀死，但在爱丽丝眼中，四位数的魔王都是一视同仁的蝼蚁，阿卡多这么狂是想干嘛?真的活得不耐烦了吗?
“爱丽丝陛下，请宽恕这个笨蛋的行为，他的「本能冲动」有时候难以扼制。”
“正是因为您有能力杀死他，阿卡多才会如此放肆的挑衅您。”
“请您万万不要与他这低贱的番犬一般见识。”
因特古拉听见女王陛下的质问有些急了，她也顾不上自己的态度失礼，主动恳求爱丽丝陛下宽恕阿卡多的行为。
“寻死的本能冲动吗?还真是可悲又可笑，我不会与他一般计较的。”
借坡下驴的爱丽丝，她对「本能冲动」的冒犯向来是十分大度的，她自己本人都深受本能冲动的困扰，要这样还双标的要求别人如何如何，那可就太下作了。
揭过这小小的插曲后，爱丽丝看向拜服在王座下的「皇家国教骑士团」众人，直接开口说明了自己召见他们的原因。
“我听说「皇家国教骑士团」之前一直在招募收纳吸血鬼变身者，是否有这件事?”
明知故问的爱丽丝，阿卡多也不否认，笑着应答道。
“自然是如此，伟大的女王陛下。”
“「皇家国教骑士团」是范海辛建立的机构，最强的吸血鬼猎人组织，成员全部都是一群吸血鬼，这样很有意思对吧?”
阿卡多的地狱笑话，爱丽丝没有啥太大的反应，就这敌我同源的套路假面骑士都玩儿烂了，差不多省省吧
提及起这件事情后，爱丽丝就顺理成章的说明她的目地。
“既然如此，那就继续保持下去好了，这没什么问题。”
“不过有一件事情，我需要你们去做。”
说着，爱丽丝召唤出了一面等身高的镜子，出现在了阿卡多的面前。
“这是前往我的梦境世界的门扉。”
“阿卡多，收下它。”
“我需要你们做的事情，你们去到对面过后，自然就知道了。”
此刻的爱丽丝就像是一个谜语人一样，说话都不好好说清楚，不过「皇家国教骑士团」的众人也没多问，阿卡多用自己的影子把这面镜子给收容纳入其中。
“呵呵~感谢女王陛下的恩赐，伟大的爱丽丝陛下对我这只番犬还有什么吩咐吗?”
“嗯...确实还有一件事情。”
爱丽丝没有把莉萝·艾给忘记，她稍微给阿卡多吩咐了一下后，吸血鬼之王会牢牢谨记住爱丽丝的命令。
交代完这些事情后，「皇家国教骑士团」的众人也就告退了。
至于爱丽丝给阿卡多的镜子是什么，其实是古明地恋的遗产。
嗯?这话好像有点不太对劲，反正就是莉耶芙尚未完成，但很有价值的实验。
在箱庭世界被爱丽丝接管后，很多的实验项目都直接由组织来接手继续
其中很大一部分不人道的“融合兽”实验，都叫停了下来。
哪怕是爱丽丝，也经不起有人叫自己“大哥哥”，鲨人还要猪心啊
不过其中有几项实验，爱丽丝本人非常的感兴趣，正好吸血鬼之王阿卡多，是一个很好的实验对象。
其一，已知阿卡多可以吞噬别人的生命来增加自己的命数，那么这个能力对「不可思议之国」的怪物们是否有效?
「不可思议之国」的怪物们死亡后，是会掉落灵魂的，这和人类没有什么区别，理论上来说阿卡多可以吞噬怪物的灵魂，来增加自己的命数
爱丽丝准备让阿卡多去尝试一下这个实验，从而获知更多有用的情报和数据。
其二，「不可思议之国」的输血药，本质上和《血源诅咒》猎人使用的血疗一样，都是由不知名的上位者的血液制作而成。
吸血鬼吸食这种血液，会有什么特殊的变化呢?会不会像《血源诅咒》的猎人一样得兽化病呢?
这个项目也很有研究的价值，不过不需要阿卡多亲自去尝试，随便派几个吸血鬼喽啰去充当实验品就行了。
其三，也是最重要的一环，爱丽丝让阿卡多和「皇家国教骑士团」去进行实验的主意原因
古明地恋，也就是莉耶芙的实验，不死人的创造。
格林并非是独一无二的不死人，黑骑士梅琳达尔也是神造不死人，但格林特殊的地方，在于他是由众多作家的灵魂糅合在一起，所创造出的完美不死人
因此才会得到莉耶芙的钟爱，就像是小孩子最心爱的玩具一样。
更别说还有《黑魂》系列的不死人，这才是正儿八经的不死人出处，由黑暗之环而出现的不死人诅咒
想要创造不死人并不困难，用莉耶芙的能力可以创造出多种多样特性的不死人。
可莉耶芙所做的实验， 想要创造出的不死人， 是那种像格林一样逆天BUG， 独一无二的不死人。
是那种每经历一次死亡，不仅不会变弱，甚至还会变强的不死人。
超级赛亚人加不死人的体质，就问你怕不怕?
爱丽丝对此很感兴趣，便把古明地恋的研究实验保留了下来，自己动手来实验看看










第58章来自灵魂的羁绊
红城弗里塞尔的事情办完后，爱丽丝就悄悄的回到魔女学院去了。
奈亚子一个人在宿舍里玩儿酸败英雄当蛆，《哈利波特》剧组被女王爱丽丝召见，她肯定是没有办法跟着一起过去的，因为没有什么合适的借口。
所以奈亚子就干脆窝在宿舍里一个人自娱自乐好了，正好伊蕾娜小姐要出门活动，终于不用被奈亚子给顶替身份了。
“哟~爱丽丝，你回来啦。”
“回来了，事情稍微有点多。”
回到宿舍的爱丽丝，把她在红城弗里塞尔的事情稍微说了一下，结果奈亚子两眼放光
“奈雅丽把死灵之书给你保管了?拿给我康康，之前我想借过来看看她不给，真是小气。”
“滚!一看你就没打什么好主意。”
爱丽丝警觉的把奈亚子赶到边上去，真让死灵之书落到这个二货的手中，她很有可能给整出个大活来。
“切~~你也变得小气了。”
奈亚子嘟嚷着吐槽道，不过她马上就把这件事抛之脑后，转而关注起别的事情来。
“没想到戴安娜躲着亚可居然是这个原因啊，深有同感呢~~来自「本能冲动」的烦恼。”
“你有个毛线的同感....”
爱丽丝刚吐槽了这么一句，她突然就意识到有什么地方不对劲了。
“对了!按理说你这家伙的本能冲动应该是对八坂真寻发癫才对，怎么变成了对我发癫?”
“哼哼~~因为人家是被动型的本能冲动啊，被动型才不管这些。”
看着奈亚子那自信得意的模样，爱丽丝马上给予反驳。
“糊弄鬼呢!三种类型的本能冲动本质上都是同一种东西，古明地恋那个家伙已经研究透彻了。”
关于古明地恋是如何把莉耶芙的「本能冲动」压制下去，这方面的知识爱丽丝在事后进行了很多的学习和弥补。
变身者的本能冲动，本质上就是变身者的能力和力量。
吸血鬼的吸血冲动，喰种的食人冲动，杀人魔的杀戮冲动...等等，都可以视为同一种东西。
所以当古明地恋把莉耶芙的「改变」能力从自己身上强制剥夺下来后，绿虫子的「本能冲动」就变弱很多，不会再对恋恋造成强制性的影响。
身体上的本能冲动可以用「改变」的能力来改变，比如爱丽丝用「改变」的能力来改变沙耶的进食类型，让她不用以人的内脏为食，变回食用正常的食物
但精神上，或者说是灵魂上的本能冲动，哪怕是「改变」的能力也无法进行更改，或者说这才是变身者的本质。
简单来说就是，用「改变」的能力可以把喰种雾岛董香变成吸血鬼雾岛董香，但没有办法让她变成三笠，这就是所谓的来自灵魂的「本能冲动」。
爱丽丝之所以是爱丽丝，是她对格林爱的发疯发癫，哪怕不惜削弱自己的力量，也要保持爱丽丝这个角色的奈亚，这就是奈亚丽丝。
奈亚子也是一样，特摄厨、搞笑角色、元气满满，还有对八坂真寻过分变态的痴女角色，这也应该是她的灵魂本能才对。
现在，爱丽丝意识到了问题的不对劲，她又不是八坂真寻，为什么奈亚子会一直缠着自己发癫呢?越想越感到诡异和奇怪。
在爱丽丝那审视的目光下，奈亚子表示自己本人也布吉岛啊。
“被动型的本能冲动都这样子啊，你看我也没有用，我又不是单独的个例。”
“白井黑子的变身者，也不一定非得对着御坂美琴的变身者发癫对吧?”
“嗯?黑子居然不对美琴发癫!这个世界是出BUG了?!”
“不...我就举个例子而已，实际上黑子还是个喜欢姐姐大人的变态。”
“那你说毛线，举得例子毫无说服力啊。”
奈亚子被爱丽丝给狠狠的pass一顿后， 她终于开始认真的说明起这个问题了。
“其实关于这方面的问题，组织进行过很多的研究啦，我也配合进行过很多的实验。”
“怎么说呢?按照他们的说法，变身者「本能冲动」的喜欢、信赖、厌恶、憎恨...等等的感情，都是来自灵魂的吸引与排斥。”
“露露缇雅讨厌圣地的人，因为圣地和巫师们是死敌。”
“戴安娜对亚可的喜欢，是因为《小魔女学园》最后俩人百年好合嘛。”
“虽然不想承认，克子那个家伙对我的纠缠，也是这方面的原因，所以我才更加的讨厌啊。”
“因此当我发现第一次见到爱丽丝，就对你很有好感，喜欢上你的时候，我是非常的高兴的。”
“这让我感觉到，这是属于自己的意志，我自己的选择和喜欢，不是被变身者的设定给支配的结果。”
听见奈亚子的话后，爱丽丝愣了愣才反应过来。
“哇擦!你果然是馋格林对吧?!”
“才不是呢!我馋的是你啊!!”
“鬼才信!”
此时爱丽丝的眼中充满了警惕和不信任，要小心任何接近格林的害虫奈亚，这是爱丽丝们的全体共识。
“算了...懒得解释了。”
奈亚子发现自己根本解释不清楚，因为她自己都搞不明白，硬是要给喜欢的感情寻找一个理由，那是思想肮脏的成年人才会做的事情。
喜欢就是喜欢，哪有这么多的理由，无非是对美好事物的向往罢了
“好吧，不说这件事了。”
继续和奈亚子瞎掰头下去，好像也没有什么意义，爱丽丝开始思考起今后的打算。
或许是今天听见了肾虚公子的话，再加上之前老弃说过的一些事情，爱丽丝发现把英国作为自己的长久根据地，也不是不可以。
返回国内的话， 政治方面的条条框框是少不了的， 看看奈亚子就知道了， 她想要出国还得打个申请报告， 现在都必须伪装COS成伊蕾娜， 才能来魔女学院。
虽然爱丽丝很想说一句星妹的话「规则就是用来打破的」。
但是没有这些规则来约束变身者，看看日本就知道是个什么结果了。
国内的规矩太多，而英国现在属于是爱丽丝的地盘，她是规矩的制定者，反倒是不会受到无意义的规则约束。
所以综合考虑下来，爱丽丝有在英国长期住下去的打算










第59章周末的课与再探霍格沃兹
“爱丽丝，我们上电视了耶!”
第二天，爱丽丝一如既往的一大早在食堂遇见了亚可她们。
亚可兴冲冲的把手机拿了出来，上面放着她和戴安娜在玫瑰庭院外面的采访新闻，昨天闻讯而来的记者可是把外面都给堵完了。
“是是是，你们上电视里，好厉害。”
无感情棒读的爱丽丝，她这反应模样就和苏西差不多。
“我就说过了吧，爱丽丝不会对这种事情感兴趣的。”
小魔女苏西在一旁吐槽道，估计只有洛蒂才会跟着亚可这个笨蛋一起高兴的起哄吧
“说起来今天有什么有趣的课吗?没有我就回宿舍打游戏了。”
“爱丽丝你还是悠闲啊....”
听见爱丽丝的话，亚可也是服了她的随心所欲自由自在，不过今天的确没什么值得一上的课程。
嗯....倒不如说全是一些晦涩难懂的课，数学课、物理课、化学课，完全是正常大学生上的课程，连一节魔法课都没有。
“倒不如说今天是周末，本来就不会有魔法科，为什么会在周末安排上这些没人上的课程?”
“你这个笨蛋都不好好阅读指南手册的嘛。”
介于亚可是个笨蛋，苏西在一旁解释道
“普通课的老师都是英国知名大学的教授们，他们只有在周末才会有时间到这边来授课。”
“你就好好感恩戴德吧，人家特意挤出了周末的时间过来给你这样的笨蛋补习知识，这可是在别的地方八竿子都打不着的好事。”
“原来如此!”
恍然大悟的亚可，然后她马上又反应了过来。
“可我还不是完全听不懂、学不会这些东西，有什么用嘛!”
“嘛~~也没指望你学会，其实周末去听课都是一些聪明的魔女们，比如戴安娜。”
举例的苏西，周末的课程是公开的，霍格沃兹和时钟塔的学生也能过来一起听课学习，人数倒也不少。
但一听见戴安娜的名字，亚可马上就倔强起来了
“不就是区区的数学课之类的嘛!我就不信学不会了!!”
说着，她就把剩下的面包朝着嘴里塞，气势汹汹的去普通课的学堂了。
爱丽丝看着这一幕摇了摇头，数学这种东西，哪怕是憋急了，学不会还是学不会。
除非教数学课的是格林(卡罗尔)老师，不然爱丽丝是不会心甘情愿的上课受刑的
早上小小的插曲过后，爱丽丝回到了宿舍，顺便帮奈亚子打包了一份儿。
“今天周末，我们去哪里玩儿?”
奈亚子一边吃着早餐面包，一边询问爱丽丝今天周末的计划安排，要是没别的事情的话~~两人一起去伦敦约会也未尝不可哟。
“不知道，没什么安排，我还想今天就在宿舍打游戏来着。”
一旦无所事事起来，爱丽丝就会回归宅的本质，一天到晚出去闲逛做什么?不如在家打游戏来的舒服自由。
“游戏嘛~晚上有的是时间玩儿，不如我们去霍格沃兹探险吧。”
上次和爱丽丝去了霍格沃兹玩儿了一圈后，奈亚子对其念念不忘，她还有很多有趣的地方没有看过。
“嗯...也不是不可以。”
爱丽丝点了点头同意了，说起来之前苏西还给了她一张活点地图，今天去霍格沃兹探险正好可以派上用场。
两人一拍即合后，休息了一阵子就骑着飞天扫帚朝着霍格沃兹飞去了
半路上的时候，爱丽丝把活点地图给拿了出来，当她把地图张开后，上面绘画着霍格沃兹的移动俯视图，感觉就像是手机地图导航一样。
而在活动地图上面显示了很多代表着人的黑点，密密麻麻的，应该都是霍格沃兹的学生。
“奇怪?没有我们两个人的黑点吗?”
奈亚子从后面伸出脑袋看了看爱丽丝手中的活点地图，按理说在地图的中心应该是持有者的位置，但上面没有她和爱丽丝的坐标黑点。
“活点地图应该是不能捕捉我们俩的位置信息，但是这样一来很容易暴露出问题啊。”
活点地图没有办法捕捉她和奈亚子的位置，对于这一点爱丽丝并不感到奇怪，但这种情况下，不暴露比暴露了透露更多的消息，这可不是什么好事。
“把你的魔女徽章给我。”
“0~拿去吧。”
听见爱丽丝的话， 奈亚子乖乖的把帽子上的魔女徽章取下来递给了爱丽丝， 她和伊蕾娜小姐是同款魔女徽章， 因为奈亚子是在COS冒充别人的身份嘛。
爱丽丝把自己和奈亚子的魔女徽章拿到手中后，用童话书上寄托的「改变」能力，给两枚魔女徽章增加了伪装的功能
下一刻，活点地图上就多了两个黑点，爱丽丝和奈亚子的位置坐标显示出来了。
“好了，这样子就没问题了。”
爱丽丝把魔女徽章递还给了奈亚子。
“爱丽丝你还真是小心谨慎啊，这种事情都要防范一手。”
奈亚子把魔女徽章重新挂在了魔女帽子上，她吐槽着说道。
“明明被人发现了也没什么关系吧?”
“关系可大了，不可认知的东西才是最可怕的，我可不想自己的伪装身份被暴露。”
对于自己的身份伪装问题， 爱丽丝还是非常上心的， 看看奈亚子这个二货出门都要COS成屑魔女伊蕾娜小姐就知道了。
幸好爱丽丝系的变身者多，爱丽丝套个别人的马甲不会被认出来，所以得好好珍惜自己的马甲才行。
转眼之间，两人就飞到了霍格沃兹，看着这座屹立的古老城堡，今天又探索什么地方比较好呢?
在爱丽丝和奈亚子商讨今天是去找密室，还是去找有求必应屋的时候，爱丽丝突然看见了一个认识的身影。
是老福，福尔摩斯出现在了霍格沃兹的门口，他似乎要进入学校的样子
“福尔摩斯。”
看见了老福，爱丽丝没有理由不过去打一声招呼，她骑着扫帚载着奈亚子落到了老福的面前。
“是爱丽丝小姐和伊蕾娜小姐啊，你们二位好。”
门口有其它的巫师学生在，福尔摩斯礼貌且聪明的用另外的招呼问候了爱丽丝。
这下子爱丽丝也马上反应过来，顺理成章的问候道
“你好福尔摩斯先生，今天来霍格沃兹是有要调查什么案件吗?”
一旁的巫师学生们也非常的好奇，大名鼎鼎的名侦探福尔摩斯，他所到之处肯定是有案件发生的。
不过对于这个问题，老福选择了回避式的跳过。
“我刚刚从时钟塔那边过来，众所周知，我除了是个侦探，还是一位魔术师。”
“今天来霍格沃兹，是有一些魔法方面的问题，想要请教一下教授们。”
听见福尔摩斯不是来调查案件的，大家也就散去了。
而爱丽丝当然是跟在了福尔摩斯后面，她还能不知道老福的真话不能当着外人的面说。










第60章有求必应屋
霍格沃兹，爱丽丝和奈亚子跟在了老福的后面，朝着学校内走起。
而爱丽丝已经通过心灵连接，搭建起了三人聊天的私人房间，用意识对话就行了。
“老福，你今天来霍格沃兹做什么啊?是要调查什么线索嘛。”
“是的，爱丽丝陛下，对于之前的事情，我稍微有些头绪了。”
福尔摩斯回答了爱丽丝的问题，尽管在外人看来，是爱丽丝和“伊蕾娜”，好奇的跟在了福尔摩斯后面，想看看这位名侦探来霍格沃兹想做什么。
“是有什么线索了吗?快说说看!”
奈亚子听见这种事情向来是非常感兴趣的，在她的询问之下，福尔摩斯将他分析联想到的一些东西，告诉了爱丽丝和奈亚子。
“你们应该知道，之前我一直有从大英博物馆借阅书籍，除了刘易斯·卡罗尔的数学著作，还有安徒生的《奥·特》，格林兄弟的《花衣魔笛手》。”
“这其中有什么关系吗?我不是很懂啊。”
奈亚子感觉有些莫名其妙，卡罗尔的数学著作勉强还和《爱丽丝梦游仙境》有关，起码是出自一个作者的作品。
安徒生和格林兄弟怎么也凑合进来了?难道说是和格林有关?感觉不对劲啊。
别说是奈亚子，就连爱丽丝也觉得整件事情毫无关系和道理，在她俩质疑的问声下，老福接下来道明了原因
“流言的诞生基本上有两种情况，一种是有人看见了，哪怕事实并非如此，也会有人联想翩翩，从而捏造或夸大的出现流言。”
“这也就是人们常说的流言蜚语，八卦新闻之类的东西了。”
“而另一种，则是完全没有这回事，被人凭空捏造出来的假象，用于达成某种目地，或者散播谣言，挑起对立冲突。”
“这一种也很常见， BBC掐头去尾的新闻， 用于抹黑他国的政治正确手段。”
“用爱丽丝陛下你能理解的话来说，应该就是你们国度所谓的春秋笔法吧。”
老福连续提出了关于流言的两种说辞，原本爱丽丝会以为是有人故意捏造出的流言蜚语，然而万万没有想到的是，老福他提出了第三种假设。
“以上关于流言出现的两种可能性，我都进行过调查，并且全部排除。”
“最终我得出了一个不得不承认的真相，从霍格沃兹中散播出来的消息，不是流言，而是事实。”
“啥?我杀了我自己?!”
听见老福的推理答案，爱丽丝整个人都是懵逼的，什么情况?什么鬼!
她自己有说过这种事情吗?好像没有吧!难不成是爱丽丝自己梦游说胡话，不可能的吧。
对于爱丽丝和奈亚子满头问号的表情，老福把他的推理假说解释了出来。
“人所看见和听见的，不一定就是真实的，网络营销尚且可以用以假乱真的手段，来达成带货的行为目地。”
“更别说现在这个「变身者异变」后的时代，洗脑、催眠、梦境干扰...等等，都可以捏造出人为看见的假象。”
“所以我才会第一时间去找奥伯龙进行确认，他是最有行为动机，且有能力来散播这个谣言的犯人。”
奥宝无辜中枪背锅，但他这大骗子的人设，迦勒底搞事四天王，他就属于是大魔王那一级别的
“更主要是，爱丽丝陛下你从来没有让官方辟谣过这个事情，所以谣言才会越传越真，最终演变成了「事实」。”
“怪我咯?”
爱丽丝无辜眨了眨可爱的眼睛，她就是很好奇是谁鼓捣出来的流言嘛，想要顺藤摸瓜找到干坏事的人。
“虽然不想承认，爱丽丝陛下你这默认的态度，给我的推理造成了很大的困扰。”
“若不是从你本人亲口说过，这件事情不是你所为，我都以为这是真的。”
福尔摩斯露出了苦笑，他是名侦探，不是能洞晓未来和过去的先知，官方这默认的态度，基本上就把流言给实锤是真的，这叫个什么事儿啊。
“说起来，爱丽丝陛下你们之前没有尝试过找预言系的能力者吗?”
“或者说梅林那个家伙，他的千里眼应该能更好的看见事情的真相吧。”
“什么?居然还有这种办法吗!”
爱丽丝大吃一惊，她还以为预言系的能力者都是废物呢?
好吧...自从日本那一次的事情过后，白兔妈妈暗中把命运丝线给阻断了，预言系和千里眼都毫无用处，反而是大侦探能派上用场。
这让爱丽丝潜意识的认为，预言系的变身者大致上都是废物，但明明其实很厉害的有木有。
“好吧，或许是我把这件事情给想的太复杂了。”
老福不由的揉了揉眉头，亏他这段时间还非常幸苦的去大英博物馆借阅各种书籍调查，结果是自己给自己上强度啊
“还是回到正题吧，任何事情的背后，一定会存在一个行为动机。”
“传播流言八卦的行为，本质上是人想要把有趣的消息分享给别人，从而获得认同感，不管是好事还是坏事。”
“当然也有另外一种，利用流言来达成私人目地的行为，现代社会被把持的新闻媒体就是最好的例子。”
“考虑到爱丽丝陛下，你只是因为个人感兴趣，才没有辟谣这个流言的情况。”
“那么问题就来到了流言本身的身上，是什么人缔造出了流言?又有什么目地呢?”
在福尔摩斯卖关子的话下，爱丽丝和奈亚子的兴趣都被调动了起来，她们正是因为对此感兴趣，才会让默认流言的散播，越传越真。
难道说老福他已经调查到了流言出现的源头了吗?
“稍微有些眉目，但我们还得去一个地方确认一下。”
福尔摩斯拿出了他专用的烟斗，在霍格沃兹兜兜转转这么远的路，终于到那个地方了。
霍格沃茨城堡的八楼，需要使用者集中精力去想需要的场地，有求必应屋
它时有时无，只有当一个人真正需要它的时候才能进去，这是《哈利波特》中最神奇的屋子。










第61章神奇屋子在哪里
“咦?我们要去有求必应屋吗!”奈亚子惊喜的问道。
“是的，要去有求必应屋。”
在老福按照《哈利波特》中的行为动作，将有求必应屋召唤出来后，墙壁上出现了一扇非常光滑的门。
爱丽丝把活点地图拿出来看了看，果然上面没有显示出有求必应屋的存在，和原著设定一样啊。
“爱丽丝陛下，请跟我来。”
老福在前面带头示意，爱丽丝和奈亚子跟在了他的身后，进入了有求必应屋之中。
「有求必应屋」里面，是一个堆砌满了杂物和家具的大屋子，想要在这其中活动只能顺着狭小的走道行动。
而在《霍格沃兹之遗》中，「有求必应屋」则成为了玩家的家园系统，不仅可以在这里面搭建属于自己的秘密基地，还能进行动物养殖。
就像是《神奇动物在哪里》的手提箱，霍格沃兹的学生都可以在「有求必应屋」建造属于自己的私人房间。
很神奇吧?这就是魔法，这就是《哈利波特》的魅力。
“每个人进入的「有求必应屋」都是不同的，它里面的布置恰好是符合求助者需要的东西。”
“比如说你想睡觉的时候，进入的「有求必应屋」会是一个精美的卧室，有一张松软且舒适的大床。”
“而我的想法比较混乱，「有求必应屋」的魔法姑且是读取不出来我需要什么，所以才会出现这么多杂乱无序的东西。”
老福带领着爱丽丝和奈亚子参观「有求必应屋」的时候，同时解释了一下这里乱糟糟的原因，就和他的脑子一样的乱。
“「有求必应屋」里面有我们需要的线索吗?”
奈亚子好奇的问道，老福点了点头。
“姑且是有吧。”
说着，老福就带着爱丽丝和奈亚子继续在「有求必应屋」参观起来，这个屋子仿佛是没有尽头的大小，随着爱丽丝她们跟着老福的深入，「有求必应屋」的布置也发生了改变。
从刚才的杂乱无序，出现了一些整齐排练的镜子，福尔摩斯走到每一面镜子面前，都会仔细瞧一瞧看一看，惹得奈亚子在后面不由的问道。
“老福，你在看啥啊?”
“看房间号。”
“啥?房间号?!”
“是的。”
福尔摩斯点了点头，转身过来解释道
“每个人进入的「有求必应屋」都是不同的，同一时间不可能只有我们在这里面对吧?”
“想要去参观别人的有求必应屋，或者说被人隐藏起来的房间，就得自己动手寻找才行。”
说着，老福让开了他的身子，在福尔摩斯观看的镜子里面，是一个充满了情趣的房间，嗯...情人旅馆?
很显然，在霍格沃兹也有耐不住寂寞的男女，他们需要一个私密的房间来做一些羞羞的事情。
“哇擦?刺激啊!”
看见镜子里面房间的布置，奈亚子直呼666，还是霍格沃兹的学生更会玩儿一些。
“霍格沃兹的「有求必应屋」，按照设定上来说是罗伊娜·拉文克劳创造的。”
“她是霍格沃兹四位创始人之一，但并没有罗伊娜·拉文克劳的变身者出现。”
“创造「有求必应屋」的是格雷女士，海莲娜·拉文克劳，拉文克劳的女儿。”
“当然，格雷女士是一位幽灵，她并没有能力进行独自创造，是借助了众多巫师的帮忙，才在霍格沃兹创造出了「有求必应屋」。”
老福先是解释了一下这个霍格沃兹的「有求必应屋」是怎么来的，然后说明了下自己如何知晓这里的秘密。
“通过和格雷女士的一些交流，我获悉了「有求必应屋」的规则，算是知道如何找到并进入「有求必应屋」里面别人的房间。”
“我们要找的线索，或者说真相，就藏匿在了「有求必应屋」的一个房间之中。”
说着，老福继续带队开始观看镜子，寻找每一个霍格沃兹学生在「有求必应屋」建立起的私人房间。
最终在福尔摩斯不厌其烦的看过一百多面镜子后，他终于找到了自己想找的房间。
“找到了，请跟我来。”
说着，老福便带头进入了这面镜子里面，和爱丽丝穿越镜面前往梦境世界的方式一模一样。
爱丽丝和奈亚子也没有犹豫，马上跟在了老福的后面，一同进入了这面镜子里
镜子的对面，豁然开朗，巨大的玫瑰庭院映入眼前，遥远的望去，爱丽丝的红城弗里塞尔就在眼前。
有这么一瞬间，爱丽丝甚至产生了自己回到了红城的错觉，但她马上就反应了过来。
“卧槽?「有求必应屋」的房间里面有一比一还原的玫瑰庭院!
“魔法，很神奇对吧。”
老福点了点头，这种壶中洞天的套娃魔法，不管见到了多少次，都会给人无比震撼的感觉。
“和《神奇动物在哪里》的手提箱一样的魔法原理，「有求必应屋」有一座玫瑰庭院。”
“根据我的访问，这是《哈利波特》剧组想要拍摄电影，搭建起来的场景。
“等等?等一下!”
爱丽丝有些弄糊涂了，《哈利波特》剧组不是听说了这个流言，才有了《哈利波特与玫瑰庭院》的剧本点子嘛，怎么感觉事情完全是反着来了。
“先不管这个了，这个天空，这个太阳，都是魔法的效果吗?”
奈亚子现在已经不在意什么流言不流言了，她对「有求必应屋」更加的感兴趣，在这屋中屋别有洞天的场景里面，阳光和天空都是有的。
很让人不产生好奇，天上的太阳是真的还是假的。
“别问，问就是魔法。”
爱丽丝不想和奈亚子瞎掰头魔法到底是怎么创造出眼前的景象的，因为她也不懂原理，只要会用就完事了
“所以老福你是想说，霍格沃兹有人在「有求必应屋」里面搭建了我的玫瑰庭院，所以才导致了流言的出现?”
“不，并非如此。”
老福摇了摇头，「有求必应屋」里的玫瑰庭院，是《哈利波特》剧组搭建出来的场景，和流言有关系，但并不大。
如果事情有这么简单的话，老福最近这段时间就不用如此的煞费苦心进行调查了。











第62章时间转换器
扑朔迷离的流言，又回到了一开始的问题上
这个流言是如此诞生的?为什么是从霍格沃兹中传出?是有人故意的，还是无意中诞生的谣言?
针对这个问题，线索还得从眼前这座建立在「有求必应屋」房间里的玫瑰庭院开始分析倒推。
“在没有什么有用的情报线索的时候，使用笨办法，把所有地方都跑一遍、找一遍、问一遍，不失也是一种很好的办法。”
“《哈利波特与玫瑰庭院》这个剧本的点子，是JK.罗琳女士亲自编写的。”
“她身为英国人，从小就看过《爱丽丝梦游仙境》的童话故事，这对她影响颇深。”
“在英国的女王变成了爱丽丝陛下你后，罗琳听说了从霍格沃兹中出现的流言，就产生了这样一个剧本的新想法。”
“《哈利波特》与《爱丽丝梦游仙境》联动上演的童话故事，再加上当今的英国女王是爱丽陛下，这会是一个非常不错，并且能大热的买点。”
“但是在这里，我发现了一个疑点。”
一个看似没有任何问题的地方，福尔摩斯却敏锐的发现了问题所在，他向爱丽丝提出了一个问题。
“爱丽丝陛下，你知道这个流言出现的具体时间吗?”
“我怎么知道?我都是刚到魔法学院来的时候，听路过的巫师打招呼的时候说的。”
爱丽丝一脸懵逼，她都是道听途说，怎么可能知道具体的细节嘛。
“那么换一个问题，霍格沃兹建立起的时间，三大魔法学院成立的时间，是在什么时候?”
“我想想看....”
哪怕是自己批准建立的魔法学院，爱丽丝都不太记得这三学校建立起的具体时间了，毕竟她真的就一时兴起而已。
“爱丽丝你也太笨了，我都记得这个时间。”
奈亚子趁机狠狠的嘲讽了爱丽丝一波，她可是一直在实时关注这个事情的动态哦。
“就是你收到录取通知书的前一周，到现在还不到一个月的时间。”
“是吗?这种事情我又不会放在心上。”
死鸭子嘴硬的爱丽丝，福尔摩斯顺着这个时间点的话题，继续说下去。
“而我访问罗琳女士，她告诉我，她的剧本是在一个月以前就开始创作了，否则不到一个月的时间里，她不可能这么快就把剧本给写好。”
“等等?等一下!”
爱丽丝马上意识到了问题的所在。
“霍格沃兹都没建立起来，这流言蜚语是从哪里冒出来的?”
“是的，我起初怀疑是有人对罗琳女士做了什么手脚，我让奥伯龙去帮忙调查了一下，发现罗琳女士的状态一切正常，没有受到任何的暗示影响。”
福尔摩斯提出了一个问题，又将这个问题给否定了下去，弄得爱丽丝都有些无语了
“老福你到底想说啥，直接抖明白彻底一些啊，不要总是这样神秘的卖关子了。”
“抱歉，这是侦探的通病，总喜欢把事情真相和线索一步步呈现在大家的面前。”
不过老福这顺藤摸瓜的调查，终于看上去是有了些眉目，爱丽丝和奈亚子也就继续耐心的听下去得了
既然罗琳女士没有被暗示和魔法等能力所影响，那么顺着她的口述继续访问调查下去就行了，这不是什么麻烦的事情。
首先老福要问的是，罗琳女士是从谁的口中听见这个流言的，是哈利波特
哈利波特来英国的时候，当然不会忘记来访问罗琳女士，同时告诉她在霍格沃兹听见的一些趣闻。
但是一个月前的时间，霍格沃兹不是还没有建立起来吗?
于是福尔摩斯马上去询问了哈利，哈利波特非常无辜的表示，他的确是去访问过罗琳女士
但当时霍格沃兹都没有建立起来，他怎么可能告诉罗琳女士自己摘霍格沃兹听见的趣闻，哈利根本就没有说过关于流言的话。
难不成是哈利波特被魔法洗脑控制，或者下了催眠暗示?抱歉，也没有...不存在这种可能性的。
不由的，爱丽丝和奈亚子，她们两个人同时联想到了一个东西。
“时间倒转器?!”
“等等?这种BUG道具真的存在嘛， 虽然我可以倒流时间， 但没有办法穿越时间， 回到过去啊。”
爱丽丝首先就提出了质疑的问题来，虽然目前为止全世界范围出现了很多的变身者，并且时间系的能力也不少。
但能穿越时间回到过去并且改变历史的，根本就没有这种事情好筏
“针对于这个问题，我想我可以回答你。”
老福说着， 他就从自己的包里发亮的金计时器， 正是哈利波特中最BUG的魔法器具， 时间倒转器。
“这玩意儿不就是个BUG吗?就连罗琳自己也觉得是一个bug， 所以第五部才找了个机会把魔法部库存的时间转换器全都毁了吧。”
奈亚子忍不住吐槽道， 玩弄时间的领域， 这可不是什么简单的事情， 搞不好就是一堆BUG和问题。
“爱丽丝陛下，为什么你不尝试使用一下，体验试试看呢?”
老福把时间转换器递给了爱丽丝，爱丽丝感觉这东西也是有趣，干脆就拿到了手上，拉着奈亚子的手，奈亚子再抓着老福的手臂
三人按照《哈利波特》的设定一样，抓在一起才能群体触发时间转换器
“好了，我启动试试看。”
爱丽丝刚刚把时间转换器上的指针往回拨动了一个小时，然后啪嗒一下...时间转换器直接爆炸了。
“卧槽!老福你给我的假货啊。”
爱丽丝看着自己手上爆炸的时间转换器，自己也没有咬打火机上演狠活吧。
“不，这个是真品，我亲自尝试过的。”
老福摇了摇头，他指出了问题的关键所在。
“让我来独自在演示一遍吧。”
说着，老福又从他的口袋里摸出了个时间转换器，他这是打劫了魔法部吗?哪来这么多的时间转换器
不过这次老福当着爱丽丝和奈亚子的面，启动了时间转换器，然后瞬间消失在了她们两人的面前。
但是下一瞬间，老福又回来了，完全没有丝毫变化的样子。
在爱丽丝和奈亚子充满求知欲的眼神下，老福解释了下他刚才做了什么
“我刚刚回到了一个小时前，在霍格沃兹的城堡门口，我还是我，只有一个我。”
“但是当我看见爱丽丝陛下你和奈亚子的一瞬间，我就被弹回来了。”
“我之前已经做过了多次尝试，任何想要接触、并传递消息给爱丽丝陛下你的行为，都会被时间所制止，并弹回。”
“可如果是做一些别的小动作，却是可行的，比如....”
说着，老福从他的口袋里一张便条，上面写着各种书籍的名字，正是老福从大英博物馆借阅的书籍。











第63章未来和过去的便条
“这个是?”
爱丽丝看见便条上写的东西，她惊讶的问道。
“难道说这是未来的你，传递过来的信息线索?!”
“不，这个是我一个小时前写下的便条，放在了口袋的夹层里，哪怕是我也不会容易注意到的地方。”
福尔摩斯摇了摇头解释道，他把自己手上的这张便条递给了爱丽丝
“假如这一个小时的时间里，我、或者有别人看见了这张不应该存在的便条，它会瞬间消失无踪，在时间线中完全没有存在过。”
“只有在我使用时间转换器的这个节点，发现并拿出这张便条，它才不会被时间所修正而消失。”
“爱丽丝陛下，请问你有联想到什么吗?”
听见老福的话，爱丽丝马上想到了一个很有既视感的剧情。
“妖精不列颠?摩根的水镜魔术把玛修传送到了过去，为了不让这段历史被修正。”
“她必须隐藏到迦勒底到来，自己被传送回过去，才能从摩根的封印中苏醒。”
老福举例的行为， 和爱丽丝的记忆中《F GO》妖精不列颠的剧情如出一辙， 只有欺骗时间， 不让历史产生冲突， 才能保证穿越时间回到过去的行为能够成功。
“是的， 用时间转换器回到过去的原理， 和《F GO》的设定基本相同。”
“但还是有些不同的地方，比如我使用时间转换器回到过去，只会存在一个我，不会出现第二个福尔摩斯。”
“假如我在一个小时前打算去别的地方，不和爱丽丝陛下你碰面，我会瞬间被送回来，因为这不符合发生过的历史。”
“同理，我也不能在自己身上制造一些伤口，打算给自己身上挂点彩，也会被时间瞬间遣返。”
“大概能做的事情，是在已发生的历史中，做一些细微的小动作，比如写一张便条，还不能被自己和别人发现。”
老福举例说明了一下时间转换器回到过去的种种限制，当然还存在一个最大的限制。
“时间转换器最多只能回到二十四小时前。”
“是的，就是目前时间倒流能力的最高极限，时间转换器也有像变身者一样的能力限制。”
“更重要的是，不论我实验多少次，只要是想和爱丽丝陛下你碰面，或者想给你留言，留下一些信息，都会瞬间被时间给遣返。”
“如果把时间比喻做河流中的河水，爱丽丝陛下你恐怕就是那条时间之河本身，无法逆行吧。”
福尔摩斯举了一个十分形象的例子，但爱丽丝表示不服气，什么叫无法逆行，奈亚不是有一个能把人送回到过去的化身吗?
虽然现在爱丽丝召唤不出来而已，召唤出来的全是爱丽丝....
“所以说，罗琳听见的流言，是未来的哈利波特，告诉她的消息?”
奈亚子感兴趣的问道，但对于这个问题，福尔摩斯却无法给出确凿的回答。
“时间转换器最多只能倒退24小时，距离霍格沃兹建立，流言正式出现的时间，大概有一周左右的间隔，远远超过了时间转换器的极限。”
“而且， 把未来的消息透露给过去的人， 这种行为存在一些BUG， 怎么说呢?”
老福思考了一下，还是用举例来解释说明。
“还是这张便条，这上面记录着我用时间转换器回到一个小时前记录下的消息。”
“并不应该存在的它不能被人发现、不能被人看见，否则就会消失不见。”
“同理，任何带有未来信息的话语，或者说不符合时间历史的行为，都会被时间给修正。”
“但凡是都有例外，否则用时间转换器回到过去，不就没有任何的意义了不是吗?”
老福请爱丽丝把便条递给他，爱丽丝将纸条给福尔摩斯后，大侦探直接把它撕成了碎片，连一个字都看不出来的模样。
“好了，爱丽丝陛下，你现在还能从这上面阅读到信息吗?”
“咦?加密通话!”
奈亚子马上就反应了过来，把纸条撕碎，需要人为拼凑的碎片化信息，这不就是加密手段嘛。
“也就是说，未来有人使用了加密通话的手段，给现在的我们传递信息?”
爱丽丝难得动脑筋了一次，对于这个情况，福尔摩斯没有点头，也没有摇头。
“我还无法确认，因为时间的规则实在是太复杂了。”
“但有一件事情可以确认，没有平行世界，也不存在时间不可逆转和改变的规则。”
“毕竟爱丽丝陛下，你逆转英国伦敦几个小时的时间，拯救了无数人，就已经证明了这一点。”
“现在出现的一些现象，可以说是时间的自我纠正。”
“比如我回到过去，无法使用任何的方式向你传递信息，因为你有能力可以改变时间。”
“目前我调查到的东西就只有这么多了，接下来还需要继续调查才行。”
福尔摩斯说完了他从接到这个棘手的工作至今，全部的调查结果，爱丽丝和奈亚子都是惊讶无比。
“没想到区区一个流言，居然牵扯出了这么多幕后的秘密，太扯呼了吧!”
“不，倒不如说这个流言本身就是为了吸引爱丽丝陛下你的主意，才特意缔造出来的消息。”
“否则我也不会追查的这么幸苦。”
老福露出了尴尬而不失礼貌的笑容，他这个大侦探也是累得够呛的，爱丽丝稍微有些对不起抱歉了。
“到现在还有很多不明白的事情，我会接着继续调查下去。”
“最近的这段时间，请爱丽丝陛下你保持正常的活动就行了。”
“我怀疑未来或许是出了什么变故，所以要向现在的你传递重要的情报消息。”
听见老福的话，爱丽丝点头表示没有问题，她最近这段时间一定不会去惹是生非整出乐子来的。
“哇!突然就有《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》的感觉了。”
超级感兴趣的奈亚子，她倒是非常的乐观，而爱丽丝却不由的考虑的更多。
未来的自己向现在的自己传递消息?真的会有这种事情吗?爱丽丝感觉这其中好像很有问题的样子。
回头去请教一下摩根吧，她对这方面应该更加的了解。










第64章一天体科
从霍格沃兹返回魔女学院后，爱丽丝和奈亚子回到了宿舍之中，她用手机给摩根发送了几条消息过去，都是和“水镜魔术”有关的内容
摩根：「爱丽丝陛下，时间方面的能力，你应该比我更加擅长才对啊?」
爱丽丝：「我会用电脑不代表我懂电脑啊，使用时间能力和不了解它的规则原理，这不冲突吧。」
摩根：「唔...好像有点道理，不过我的水镜魔术就是迦勒底的灵子转移技术，作用基本和时间转换器相同。
「把人送到过去的时间不能超过二十四小时，并且也是有着相同的规则限制。」
爱丽丝：「完全理解不能， 感觉时间系的能力就是很容易出现一堆的BUG问题。」
摩根：「倒不如说， 大范围时间倒流的能力更加BUG， 水镜魔术和时间转换器把人送到过去， 是无法改变现有历史的， 时间的纠正力量非常强大。」
「如果爱丽丝陛下你对这方面感兴趣，可以去时钟塔多多了解一下，奥尔加玛丽在那边，她对灵子转移方面的知识非常了解。」
爱丽丝：「还有这事?回头我去时钟塔瞧瞧看。」
爱丽丝结束和摩根的聊天后，她又和奈亚子商量起这件事情来了。
“组织里有没有擅长这方面的大佬，我感觉这背后的事情不简单啊，得去找人帮忙解析一下。”
“组织上的时间系大佬?你就是啊。”
奈亚子俏皮的指了指爱丽丝，爱丽丝整个人一下子都不太好了。
“我会用电脑，不代表我会修电脑啊，你给我介绍的会修电脑的师父来帮忙啊!”
“唔~~我帮你问问吧，我也不认识这样的人。”
奈亚子还是帮爱丽丝回禀一下消息好了，把这个事情发报给符华上仙，让老大头疼去吧。
办理完这件事情后，奈亚子向爱丽丝询问道
“那接下来你有什么打算?要下命令杜绝终止这个遥远嘛?”
“不，老福说了这个流言或许是未来的人送到现在来，吸引我注意力的手段，应该是想传递什么重要信息吧。”
“至于是什么信息，看看老福能不能把它破译找出来了。”
动脑子的工作完全不是爱丽丝的长处，还是交给大侦探福尔摩斯去做吧。
“好吧~~那我启程回国内一趟。”
“咦?你要回去了?!”
爱丽丝听见奈亚子的话，露出了一副不可思议的表情，然后某个二货就趁机贴了上来。
“怎么?爱丽丝你舍不得我啦!”
“不...我还以为你会厚着脸皮一直赖在英国不走。”
“我也想啊，但还是日常回家看看，我又不像爱丽丝你是光明正大的出国留学，不用回家。”
奈亚子摊手摇头叹气，她的官方申请没有通过，名义上奈亚子还是在国内呆着，就是人不见了
“而且还有克子那个家伙，听符华老大说她要憋不住了，如果不想让这个家伙飞到英国来上演一波核爆神曲，还得我回去安抚住她。”
“确实...克子能忍这么久没来找你，我都为她的毅力感到佩服。”
来自爱丽丝的敬佩，那可是克子啊，这种本能冲动都能强忍得住，这是多么强大的意志力，《海虎》的特训成果令人敬畏。
“那么过几天我再回来咯，开个门让我借过一下。”
“去吧去吧。”
爱丽丝顺手在宿舍里打开了一个兔子洞，让奈亚子从梦境世界返回国内，要不然她就只能使用蹦迪，肉身突破大气层的方式，一口气跳回国内了。
把奈亚子给送走后，爱丽丝觉得自己也要找点事情来做做，正好刚才听从了摩根的建议，去时钟塔溜达看看吧。
这次，爱丽丝一个人骑着扫帚飞去了时钟塔，没有奈亚子在的话，耳边倒也是清静了不少。
没过多久爱丽丝就飞到了时钟塔，这边一如既往的人多，全是来蹭饭的。
马上就要到饭点了，卫宫哥哥的饭还是好吃。
但今天爱丽丝没有去食堂蹭饭，她直接发了个消息出去，摇了个自己认识的人过来。
时钟塔的内部还是挺复杂的，没有人带路的话，爱丽丝估计得迷路不少时间，还是找个熟人来给自己带路吧。
很快，爱丽丝摇的人就过来了，一只小蛾子飞落到了爱丽丝的肩膀上。
“爱丽丝陛下，今天怎么有空到时钟塔来了。”
奥伯龙的信使、他的分身、他的传话筒，至于奥宝本人，他还在食堂里等着开饭呢。
奥伯龙本人不宜和爱丽丝太过接近，否则爱丽丝的身份问题就很容易被人怀疑，还是多多避嫌一下的好。
“稍微发生了一些让我在意的事情。”
爱丽丝把自己在霍格沃兹和老福碰面，将大侦探福尔摩斯的推理分析告诉了奥伯龙，结果奥宝一听是非常的兴奋。
“什么?英国要毁灭了吗!”
“哈?你这是什么结论?”
听见奥伯龙这激动高兴的话，爱丽丝一脸懵逼，这奥宝的想象力是否太好了点?
“你看，未来的人向你传递信息，想当然肯定是会有什么大事情发生。”
“我稍微一设想，那肯定多半是英国要毁灭了。”
“整个不列颠的灭亡，才会有人给现在的你传递消息，想要挽救改变这个糟糕的未来。”
“依我看，爱丽丝陛下你完全不用管这件事，英国毁灭就让它毁灭好了。”
一直乐于看见不列颠岛毁灭的奥伯龙，他给爱丽丝出一些符合自己心意的馊主意，这家伙的本能冲动从来就没有变过啊。
“不至于，我想应该是什么别的重要的事情。”
爱丽丝懒得搭理这只煽风点火的奥宝，她直接让小蛾子给自己带路
“天体科在哪里?我想找奥尔加玛丽。”
“奥尔加玛丽?正好，饭点结束后后她的课，到时候爱丽丝陛下你直接过去就行了。”
“是吗?那我先去食堂蹭个饭吧。”
来都来了，反正刚好顺便，爱丽丝没有理由不去蹭卫宫家的饭，红P哥哥的饭还是一如既往的好吃。










第65章时间悖论
天体科，奥尔加玛丽的小课堂。
虽说名义上是天体科的教室，但奥尔加玛丽讲授的却是灵子转移相关的知识内容，因此来听课的人反而不少。
你要讲冷冰冰的天体科知识，估计没几个人会感兴趣，但灵子转移，也就是穿越时间回到过去，那感兴趣的人可是大大的有。
在饭点过后，爱丽丝来到天体科的教室里，来此的魔术师已经有不少了，而且还有好几个熟面孔。
远坂凛和露维亚，埃尔梅罗二世的几个学生，包括他的义妹莱妮丝，说起来奥尔加玛丽和莱妮丝的关系好像意外的不错啊?
爱丽丝正想着的时候，迦勒底的所长，不要停下来啊!奥尔加玛丽大小姐出现在教室里了。
奥尔加玛丽手上拿着一个沙漏，她刚一来到教室，就把沙漏放在了讲堂上，让课堂上的所有人都能看见。
“时间和历史是不确定的，未来是如此，过去也是一样。”
奥尔加玛丽的第一句话，就让人感到云里雾里的，这凯尔希病毒已经感染到这个地方来了吗?怎么谜语成灾。
爱丽丝纳闷儿不解的时候，奥尔加玛丽接下来的解释，让她逐渐明白了过来
“《哆啦A梦》的时空悖论，从大阪到东京，有很多种方式，乘坐飞机，火车，轮船但其结果都是到达东京。”
“也就是说不同的方式可能路径不同，但大致的大方向都是一样的。”
“就以现在为例。”
奥尔加玛丽指着沙漏的中间位置。
“现在的你们坐在了这个地方，听我讲课，这是一个确定的结果。”
“如果你们穿越时间回到二十四小时前，无论你们想要做什么，今天也一定会出现在我的教室里。”
“穿越时间的行为本身，就已经将这段时间变成了结果不可改变的历史，就像是量子不确定性一样。”
“时间和历史本身就是不确定的，只有在被人观测到和记录下来的时候，才会确定出结果。”
“穿越时间回到过去，所能改变的只有抵达这个结果的途径。”
听见奥尔加玛丽的话，爱丽丝有些明白了，但好像还是不太明白，幸好在这个时候，有个魔术师站起来发出质问了。
“奥尔加玛丽小姐，我不认可你的说法，如果穿越时间无法改变历史的话，那我是否认为我们的未来已经被确认了?”
“假如我现在选择自尽，我将不会有未来的时间，难道未来的我还能穿越时间过来阻止我的选择吗?”
虽然这个魔术师的质问有点搞，可不得不承认，他的举例非常有意思，至少爱丽丝是明白自己不理解的地方是什么了。
但这种程度的质问是没有办法驳倒奥尔加玛丽的，所长指了指她摆在讲台上的沙漏，上面的沙子顺着狭窄的孔流落到下面去。
“所以我一开始就说过了，时间和历史是不确定的，未来是如此，过去也是一样。”
“现在的你想要去什么地方，选择什么交通工具，当然是以你的意愿选择为主，你的未来历史没有被确认。”
“但如果明天、或后天的你穿越时间，回到了现在，在那一刻起，不论你想做什么，哪怕是想要自尽，也会活到你穿越时间的那一刻为止。”
这下子，爱丽丝终于听明白了，穿越时间的行为，不论是未来和过去，都会和现在牢牢绑定在一起
于是，此时此刻的爱丽丝，她也举手，站起来发问，向奥尔加玛丽问了一个自己非常在意的问题。
“奥尔加所长， 假如未来有人通过某种方式给我发了个消息， 预示着未来有重大的危机， 希望我能去拯救世界， 就像《F GO》迦勒底预示的人理烧却一样。”
“本来我的未来是不确定的，但是未来的人给我发了这个讯息，是否可以认为，这个糟糕的未来一定会发生?无法改变和回避。”
爱丽丝的这个问题稍微有些难度了，就连奥尔加玛丽也不得不思考了一下后，慎重的回答她。
“未来也并非是不能改变的，就比如刚才那位举例要自尽打破未来的学生，他如果真的自尽的话，我可以找人用时间倒流把他复活过来，也可以放任不管，让他真的死了得了。”
“虽然还无法肯定，但根据我和很多人的推测，拥有改变确定未来能力的人，现任英国的女王，爱丽丝陛下应该可以做到吧。”
“诶?爱丽丝陛下可以做到这种事吗!”
爱丽丝大吃一惊，吃瓜吃到自己身上来了，她怎么不知道还有这种事?
“嗯，因为时间的纠正力在爱丽丝陛下身上最为明显，我们之前尝试过很多次的时间穿越，不论是巫师们的时间倒转器，还是魔术师的灵子转移。”
“虽然回到过去的时间极限只有24小时，但是在回到过去后，只要任何想要和爱丽丝陛下碰面，或者传递消息给她的想法，都会被时间强制遣送回来。”
“因此我们认为，爱丽丝陛下应该可以做到改变确认未来和过去的力量，毕竟有一个最好的现成例子。”
“假如英国发生灾难的时候，爱丽丝陛下没有使用大范围的时间倒流，是否现在的英国会完全不一样呢?”
“当然，这种事情目前都只是推测，我们没有证据可以证明这一点，毕竟也没人能见到那位陛下。”
奥尔加玛丽解释了一番后， 爱丽丝又陷入了云里雾里的状态， 时间这玩意儿稍有不慎就是一堆的BUG， 想让她理解起来可真是困难
算了...还是把这个难题留给老福吧，爱丽丝自己尝试理解时间悖论都让她快长出脑子来了，果然还是没有脑子更快乐，回魔女学院去吧。
当爱丽丝想要离开时钟塔，回魔女学院的时候，她正巧看见了鬼鬼崇祟的家伙在这里出没。
和芙芙一样的头发，暗中偷窥你的大哥哥，不请自来的花之魔术师，梅林。
“梅林?”
看见了梅林，爱丽丝正想过去打个招呼的时候，一只芙芙不请自来，飞起一脚就踹在了他的头上，把梅林给踢得捂头投降。
“芙芙，等等我!”
急急忙忙追跑过来，将芙芙抱起来的玛修·基列莱特。
学妹!野生的学妹出现了!










第66章未来的危机往往来自于自身
梅林怎么出现在了这里?还有芙芙和玛修?
爱丽丝感到好奇，便留在这里多观察了一下，没想到梅林径直朝着她走来。
“哎呀~还真是遇上了各种各样的麻烦呢。
“你说对吧，凯茜帕鲁格。”
“芙~!”
芙芙不想搭理梅林，并且又给了他一脚，把带着兜帽的大哥哥的兜帽都给踹了下来，然后跳到了玛修的怀中，完全不带搭理梅林的模样。
“嘶...这可真疼啊。”
梅林摸了摸被芙芙踹的下巴后，走到了爱丽丝的面前，恭敬的打了个招呼。
“爱丽丝小姐，方便与我私下聊聊天吗?”
梅林是知道爱丽丝的身份的，他现在的说辞是做给玛修看的，因为玛修是外人，并不知道爱丽丝女王陛下的身份。
“好的没问题，不过玛修和芙芙这是?”
“啊~不用在意她们，凯茜帕鲁格是我家的猫，「变身者异变」过后，它就变成芙芙了。”
“结果以前吃我的住我的，现在见面还要踹我一脚，真是让人讨厌的小东西啊。”
“芙--Ⅰ”
听见梅林的话，芙芙马上就要飞扑过来再踹他一脚，幸好这次玛修把它给紧紧的抓抱住了
“芙芙，不可以踹梅林先生，我们先去找所长吧。”
玛修赶紧抱着芙芙离开，去找奥尔加玛丽了，目前迦勒底的大部分人都逐渐跑到了时钟塔来，爱丽丝很怀疑这群家伙是不是准备在英国成立新的迦勒底
在碍事的人离开后，梅林这次又重新做了个礼貌的问候。
“爱丽丝陛下，能否去个隐蔽的地方聊聊天。”
“可以。”
爱丽丝点了点头，随后她跟着梅林来到了时钟塔的一处隐蔽无人的角落，梅林才停足说道。
“摩根还真是会使唤人，不过这也是没有办法的事情，谁让这种时候我刚好能拍上用场呢。”
“爱丽丝陛下，你应该知道我的千里眼吧，虽然我身为变身者的梅林，千里眼的能力受到了很大限制。”
“但如果是已经既定将要发生的未来命运，还是能洞悉到一些画面内容的。”
“哦?”
爱丽丝听见了梅林的话，大感兴趣的问道。
“那你看见了什么?”
“什么也没看见。”
“哈?”
爱丽丝懵逼的愣了愣，梅林这个家伙是在耍自己吗?他活得不耐烦了。
“爱丽丝陛下请不要感到奇怪，倒不如说我什么都没有看见，才预示着问题的严重性。”
“毕竟在上一次英国危机发生的时候，我也一样什么都没有看见，奥伯龙本身拥有遮蔽我的千里眼的能力。”
“而且当时未来和过去的命运，都被人给遮掩扭曲了，我的确无法看见任何东西。”
爱丽丝反应了过来，当时英国危机发生的时候，是有千年伯爵入场的，白兔妈妈把千年伯爵一行人的命运视野都给阻碍了，梅林能看见就有鬼了。
“那好吧，这次你也是什么都没看见，所以反而会有重大的危机发生?”
“或许是这样吧，虽然我能看见别人的未来，但与爱丽丝陛下你过于接近的人，他们的未来都会随时发生着改变。”
“用句很帅气的形容，怎么说的来着?您就像是站在因果律尽头的魔神一般。”
“我是什么魔神zero?还是盖塔皇帝吗?”
爱丽丝无语吐槽，梅林这家伙没想到还是个机战玩家，爱了爱了。
“虽说无法看见未来的画面，但大概我也能猜测到些东西。”
“如果是什么未来无法阻止的灾难，需要在过去和现在来终止，或许才会有消息传递过来。”
“未来无法阻止的灾难?”
爱丽丝想了想，马上就想到了一个东西。
“我知道了，谢谢你的提醒。”
爱丽丝拿出手机，马上给摩根发了条消息过去，让「皇家国教骑士团」停止实验。
会不会是自己让阿卡多进行创造不死人的实验失控，结果给自己创造了个大爹出来?才导致了未来不可控的灾难发生呢。
爱丽丝想了想极有可能，《生化危机》不就是这样上演的嘛，这种危险的实验要做，也不应该由自己来做，还是得交给专门的人士去监管才行。
那种越死越强的不死人，如果失控暴走的话，就会像格林一样走到哪杀到哪儿，得多加小心才好。
尽管爱丽丝也不知道是不是这回事，但总之先让阿卡多的实验停止下来再说，先把潜在的风险排除控制起来。
办完这件事后，爱丽丝看了看梅林，向他询问道
“说起来，伦敦危机的时候没见过你出场呢?”
“哈哈~当时的我根本就没有在英国嘛。”
梅林大哥哥露出了得意的笑容。
“在意识到英国或许会发生灾难后，我就提前跑路了。
“哈?你也太离谱了吧!都不带提醒摩根她们的吗?”
爱丽丝愣了愣，这梅林居然跑路了，居然没有被摩根和呆毛王打死，也是命大
“我已经提前提醒过她们咯，只是危机从何而来，没有人会知道吧。”
“再说我的「本能冲动」又没有义务保护英国的安全，当然是自己的小命儿要紧。”
“不过既然现在的英国这么安全，我当然还是会回来的。”
这屑梅林，虽然他说的话和行为听上去很屑，但不得不说，自己的性命安全肯定是要大于天的，人家跑路也无可指责
“另外，爱丽丝陛下，你如果感兴趣的话，可以去看看魔法学院的俱乐部。”
“三大魔法学院之间有很多的俱乐部，不限学院，只要是感兴趣的人都可以参加。”
“你应该认识那个孩子吧，《小魔女学园》的康斯坦策，她的机战俱乐部正需要人帮忙呢。”
“什么?机战俱乐部!”
听见梅林的话，爱丽丝马上就来精神了，守护机战荣光，吾辈义不容辞
超级机器人?必须得搞起来啊!要是造个魔神ZERO出来那可就太酷了
刚刚才有所小心警备的爱丽丝，一瞬间就兴奋的《生化危机》给抛之脑后。
是了， 越死越强的不死人是危机?能轻松毁灭地球的魔神ZERO就不是了?
而手握「改变」之力的爱丽丝，感觉她要是感兴趣上头起来，是真的能给自己造个大爹出来玩儿。










第67章机战俱乐部
俱乐部，换而言之就是社团。
大学没有社团，就像3D区没有了蒂法，西方可以失去耶路撒冷，但是3D区不能失去蒂法。
之前苏西给爱丽丝活点地图的时候，就有说过「捣蛋俱乐部」这个名字
根据爱丽丝所知，「捣蛋俱乐部」是韦斯莱兄弟建立起来的社团，《哈利波特》的男二号罗恩·韦斯莱，还有他大名鼎鼎的两个哥哥弗雷德和乔治。
韦斯莱双子是出了名的捣蛋鬼，他们的幽默搞笑给大家带来了很多乐趣，现在也是如此。
这两位双胞胎兄弟励志用魔法开发出有趣和搞笑的玩具，除了复刻出活点地图这一经典道具外，「捣蛋鬼俱乐部」正在努力改良复方汤剂，尝试把这玩意儿制作成改变性别的魔药。
似乎俩兄弟很想让哈利波特喝下去，然后看看斯内普有什么反应。
爱丽丝给「捣蛋鬼俱乐部」点了个赞，她也很想看见这个画面来着。
除此之外，霍格沃兹还有很多的社团，「决斗俱乐部」就不用说了，全是一群实战派的巫师们，凑在一起PK锻炼决斗经验
还有「魔法植物俱乐部」，咬人甘蓝这一超级大杀器，玩儿过《霍格沃兹之遗》的爱丽丝是记忆深刻。
来自东方的神秘力量，咬人甘蓝那可是好用的很，不过爱丽丝倒是听亚可说过，「魔法植物俱乐部」的巫师们，在尝试用魔法改造出植物大战僵尸里的魔法植物出来，还是非常让人期待的。
原本爱丽丝只是对魔法学院的俱乐部感兴趣，到没想过自己真的去加入什么社团，但是听见了梅林大哥哥的消息后，她就坐不住了。
居然有「机战俱乐部」?那可不得不加入其中，重整机战荣光，吾辈义不容辞啊。
可是爱丽丝只是上次和康斯坦策碰过一面，对于这位来自德国的机械派小魔女，其实也不算很熟，该怎么去联络她呢?
这个问题难不住爱丽丝，她马上就想到了一个人，或者说有「机战俱乐部」，绝对少不了这个家伙的参与。
很快的，爱丽丝在魔女学院找到了亚可，她平时都会去努力的上课，虽然大部分的课实在是太难，亚可根本听不懂，但也不妨碍这个笨蛋的毅力和根性强大。
“亚可。”
“是爱丽丝?有什么事情嘛。”
看见爱丽丝对自己打招呼，亚可小跑过去询问，爱丽丝居然主动来找她，有点少见啊
“我听说学校里有个「机战俱乐部」，你知道吗。”
“我当然知道啊，因为我就是「机战俱乐部」的社长嘛。”
“啊?”
看见亚可这自信满满的表情模样，爱丽丝愣了愣，她还真没有想到，「机战俱乐部」的社长居然是亚可这个笨蛋
“你这是什么眼神?好歹我也是正统扳机社主人公，继承前辈们的意志义不容辞，钻头可是我的灵魂啊。”
亚可伸出了右手，她的右手直接变成了钻头模样，爱丽丝点了点头，勉强认同了。
确实...再怎么说人家亚可也是扳机社的主人公，前有《天元突破》，后有《SSSS电光超人古立特》，确实是根正苗红的机战传人了。
“那么爱丽丝你问这个，是想加入我们「机战俱乐部」吗?”
“本来是挺想加入的，但听见你是社长，突然就兴致全无了，感觉这会被人给当成笨蛋的。”
“喂!你这是什么意思啊?!”
亚可大怒，笨蛋怎么了?笨蛋就没有资格嘛!不要小看笨蛋啊。
说着，她就拉起了爱丽丝的手，气势汹汹的带着爱丽丝朝着宿舍区走去
“走!我带你去参观我们的秘密基地，等你看见了，就知道「机战俱乐部」有多厉害了。”
“那我就瞧瞧看吧。”
来都来了，岂有不看的道理，亚可带着爱丽丝来到了康斯坦策的宿舍房间，在她敲门过后，门开了，不过是机器人开的
康斯坦策身边有很多智能的小型机器人助手，它们会协助小魔女完成很多的工作，比如在亚可前来访问的时候，帮忙开个门什么的。
在爱丽丝跟着亚可来到康斯坦策的宿舍卧室后，这里一个人都没有，不过亚可熟练的跑到康斯坦策的床边上，按了按床头的一个按钮。
康斯坦策的床直接翻开，出现了一个秘密地道入口，和《小魔女学园》的18集剧情如出一辙啊。
“嘿嘿~~跟我来吧。”
亚可得意嘻嘻的笑着，爱丽丝就跟着她一起翻身走进了这个地道入口里面，在下面是一辆机械矿车，在亚可和爱丽丝都坐好后，亚可启动了矿车。
“出发!秘密基地。”
启动的矿车，顺着这条不知道什么时候在魔女学园宿舍地下挖掘出的地道，疾驰深入。
只是过了一会儿，爱丽丝发现不对劲了，怎么这矿车好像不是朝着地下深入，而是...好像穿过了什么东西的门扉。
事实证明，爱丽丝的感觉没有出错，在矿车穿过地道过后，眼前的一切豁然开朗，阳光，天空，还有森林。
“等等?这是《哈利波特》的神奇手提箱?!”
“哼哼~爱丽丝你还是蛮识货的嘛，虽然魔法学院不允许建立在异次元空间，但不妨碍我们把秘密基地建立在这些地方吧。”
亚可自信得意的解释道，她们的秘密基地，「机战俱乐部」建立在了什么地方。
因为「幻想乡魔兽异变」之后，全世界的变身者都意识到了异次元空间虽然好用，但也存在着巨大的风险。
如果有人别有用心，异次元空间很容易被封锁起来，与外界断开联系。
这也是为什么，三大魔法学院还特别找英国政府申请，特批了一大片土地来建立现实中的学校，否则人家直接在异次元空间建立起来不香吗?
学校的主体还是要放在现实世界，这样才更加的安全可靠。
不过魔法学校也不会禁止学生们使用「神奇手提箱」这一类的扩充空间产物。
「有求必应屋」就不用说了，几乎每个霍格沃兹的学生都可以去建立属于自己的私人房间。
而类似于「神奇手提箱」的东西，可以在「捣蛋鬼俱乐部」买到，韦斯莱兄弟因此大赚了一笔。
不过该上缴的税一分钱也不能少，要不然摩根女王分分钟派人过来取缔整治他们的生意了
很明显，亚可她们的「机战俱乐部」也是使用这个道具，建立扩充了一个秘密基地。










第68章想要制造超级机器人
豁然开朗的森林平原，美丽清澈的湖泊，一艘巨大在建造中的空中飞艇停摆在了湖泊边上。
“爱丽丝看啊，我们的夏莉欧号。”
“这名字有点土了吧....”
爱丽丝忍不住吐槽道，她觉得还是应该搞一些正经的超级机器人才帅气
“为什么不考虑制造个魔神Z呢?”
“哈?你以为魔神Z是这么好制造的么，康斯坦策光是制造出夏莉欧号已经是竭尽全力了好筏。”
爱丽丝这看热闹的不知道内行人的幸苦，在小矿车抵达湖泊旁边停下后，爱丽丝也见到了其它三位小魔女。
康斯坦策、阿曼达和亚斯明卡，她们三人是同一个宿舍的舍友。
理所当然的，亚可在成立「机战俱乐部」的时候，把这三位小魔女都招募进了社团里面来
“各位，看看我带谁来了。
“哟?这不是爱丽丝嘛。
阿曼达挥手给爱丽丝打了打招呼，爱丽丝在魔女学院里也是个名人了，亲自被女王陛下接见，女王陛下还赠与了她一把宝剑，这件事情都已经传开了。
毕竟哪怕是爱丽丝不宣传，在霍格沃兹那边，“爱丽丝”米娅能召唤兔子侍从的童话书，也是一个非常热门的话题，两个爱丽丝都是魔法学院的大名人。
“.....”
小魔女康斯坦策也对爱丽丝点了点头示好，她基本上是不说话的类型，只会用简单的语气词来表达自己的心情，属于那种人狠话不多，整技术活的大佬。
亚斯明卡一如既往的吃着零食，她是俄罗斯的小魔女，力气非常的大，有时候一些无法用魔法来挪动的材料，就需要亚斯明卡来帮忙出点力气活。
“大伙儿听我说，爱丽丝对「机战俱乐部」很感兴趣哦，我们请她加入进来吧。”
亚可是趁热打铁的性格类型，都已经把爱丽丝给带到这里来了，没理由让这个大名人溜走的可能性。
至于爱丽丝吧，说她对能变形的超级机器人，还是带钻头的那种，不感兴趣是不可能的，不过...还是有些提不起劲啊。
“亚可，我还是对魔神系列和盖塔系列的超级机器人更感兴趣一些，再不济也是红莲螺岩系列吧。”
“哈?你以为超级机器人是大白菜，想制造就能制造啊!”
听见爱丽丝的话，亚可不能忍了，康斯坦策不喜欢说话，就有亚可来吐槽。
哪怕是亚可这个笨蛋，也知道很多的常识性问题
“先不说超级机器人那BUG的操纵系统了， 光是坚不可摧的机体材料， 还有那几乎无限的能源， 缺一不可。”
“我们现在能利用的自由魔法能量，制造出魔导战士已经很了不起的结果了好嘛。
“虽然亚可你说的没错，但制造魔导战士的工作，不一直是康斯坦策在做吗?”
来自阿曼达的补刀，刚刚还气势昂昂的亚可，一下子就泄气原形毕露了，不过她还是努力的争辩着。
“我不也做了很多的事情嘛，建造秘密的道具，还有魔导战士的很多重要材料都是我找来的。”
“嘛...这倒也没错，不过你是部长对吧?这种事情肯定要你来负责啦。”
阿曼达得理不饶人，亚可泄气中，爱丽丝忍不住插嘴问道。
“也就是说?如果有合适的材料的话，制造魔神Z出来也是可行的吧!”
“坚不可摧的超合金Z， 还有光子力这种BUG能源， 你告诉我哪里能找到啊?”
亚可叉腰反驳道，谁没有一个驾驶超级机器人的梦想，只是哪怕成为了变身者，也不是说想造就能造的。
“说的也是啊....”
爱丽丝点了点头，本来她准备想放弃这个不靠谱的想法的时候，爱丽丝突然心血来潮了。
好像有一个来自未来的声音在告诉自己，造!让她们造!!
是错觉吗?爱丽丝不知道。
不过这完全符合爱丽丝想法和兴趣的行为冲动，让她选择了帮小魔女们一把。
“我有一个主意，你们听说过那个流言了没有。
“什么流言?”
亚可不明所以的问道，还得让爱丽丝主动提醒她
“传闻中，《爱丽丝梦游仙境》原设的爱丽丝，可以进入女王陛下的玫瑰庭院。”
“如果能通过玫瑰迷宫的考验，进入红城弗里塞尔，就有机会面见到爱丽丝陛下。”
“届时，爱丽丝陛下会实现通过考验的爱丽丝一个小小的愿望。”
听见爱丽丝的提示，亚可马上就反应了过来，但她愣了愣还是觉得有什么不对的地方。
“这个流言啊，我当然听说过啦，只是怎么感觉不太对劲。
“有爱丽丝陛下会实现通过考验的爱丽丝一个小小的愿望的说法吗?我怎么不记得了。”
「当然没有啊，这是我现加的」爱丽丝在内心偷偷吐槽道。
“不过爱丽丝，你提及起这个流言做什么?”
亚可不解的问道，爱丽丝把她的想法告诉了亚可。
“我去闯玫瑰庭院吧，如果见到了爱丽丝陛下，让她实现我们的愿望。”
“我听说爱丽丝陛下击败的四位数魔王麦克斯韦，现在正在用他制造永动机。”
“如果有了永动机的能源，制造厉害的超级机器人，完全就可以有了对吧。”
爱丽丝轻巧的说道，亚可闻言脸色大变，就连她这个笨蛋都知道有些事情做得，有些事情做不得。
“爱丽丝你不是在开玩笑吧?你知道这种事情非常危险，没必要为了兴趣爱好赌上自己的命吧。”
确实，爱丽丝突然提出来的说辞有些骇人了，哪怕她自己就是女王陛下本人，想要说服小魔女们相信几乎不可能
“试一试嘛，你们应该知道，我一直都对这个传闻很感兴趣。”
“哪怕女王陛下不会实现我这个任性的愿望，她也不会砍掉我的脑袋，对吧?”
“上次我们在城堡里见到了女王陛下，她对我们都非常的和善。”
“我感觉可以去试一试，又不会有什么太大的问题。”
爱丽丝这满满的说辞让亚可产生了动摇，好像确实没什么毛病的样子。
之前《哈利波特》剧组被女王陛下召见，亚可和戴安娜，还有两位爱丽丝，是被女王陛下私下单独招待，可见女王陛下对她们的喜爱。
“那爱丽丝你不能一个人去闯，这太危险了，我得陪着你一起才行。”
亚可坚持的说道，她身为「机战俱乐部」的部长，有责任和义务跟着一起去冒险。
“好啦，我知道了，别把我当成和你一样的笨蛋。”
“什么意思嘛!不要瞧不起笨蛋啊!!”
吵吵闹闹的亚可，气氛一下子又回到了轻松愉快之中。










第69章半永动机
顺理成章的，爱丽丝加入了「机战俱乐部」，她饶有兴趣的参观了一圈夏莉欧号。
只可惜没有办法变形成魔导战士——夏莉欧巨神，因为还没有制作完成。
“爱丽丝，给你看看这个。”
亚可召唤出了她的闪亮之杖，出乎意外的，原本一颗星星都没有点亮的闪亮之杖，现在已经点亮了一颗言之端叶。
“咦?居然点亮了一颗吗!”
“嘿嘿~你没想到吧。”
亚可自信得意的讲述起，她点亮闪亮之杖第一句言之端叶的情况。
就在不久前， 亚可在上课的时候点亮的， 是露露缇雅的DND法术课， 她靠着自己锲而不舍的精神， 死记硬背的记下了一个简单的法术模型。
虽然是个非常简单的法术，一天也只能使用一次，但这是没有链接魔网，亚可用她不太聪明的大脑铭刻出来的法术位。
值得敬佩，就连露露缇雅都夸赞表扬了她。
“「造水术」”
亚可使用出了她努力铭记下来的一环法术「造水术」，两加仑的纯水，大概七八公斤的纯净水在亚可的手势下，怦然凭空出现降落在了地上，把爱丽丝的裙子都给溅湿了。
“你丫的找个盆子接住水啊!”
爱丽丝无语的拿出魔杖挥了挥，把自己的裙子变干，这个笨蛋亚可都不看看周围有没有人的嘛。
“嘿嘿~~稍微大意了，抱歉。”
吐着舌头道歉的亚可，但她展现出了自己出色的努力结果，硬生生啃法术模型开拓了个法术位，亚可都不由感到自己难道是个天才的说。
“所以你学会了一个DND法术， 就把第一句言之端叶给点亮了?”
“嗯，夏莉欧说第一句言叶是「向着理想的目标前进」，我的努力结果得到了闪亮之杖的认可了呢。”
听见亚可的解释， 爱丽丝倒也没有觉得有什么不对， 亚可这个笨蛋居然学会了DND法术， 这玩意儿是连爱丽丝都不想去碰的东西， 太难了。
可见亚可还是付出了非常多的努力，她的努力得到认可也没有什么不对的
“那么恭喜你了，不过还有剩下的六句等着你点亮，多多努力加油哦。”
“额....”
亚可瞬间又泄气了，前途多忧啊。
在「机战俱乐部」的秘密基地参观过后，爱丽丝就准备告辞离开了，她接下来还有很重要的事情要做
爱丽丝临走之前，亚可多番嘱咐叮嘱她，不要一个人去闯女王陛下的玫瑰庭院，就连亚可这个笨蛋都知道这是非常危险的事情，她还真害怕爱丽丝一个人就去浪了。
虽然但是...爱丽丝的确是有这个想法，玫瑰庭院是她家，她还能不来去自如?
只是为了用一个合理的借口搪塞糊弄过去，才借用流言的消息来给自己的身份打掩护。
不过亚可的担忧并无道理， 爱丽丝发现自己这样直接搞的话， 身份问题上的BUG就不是一般的多了， 还得多多注意一下。
这样的话，爱丽丝在离开了秘密基地后，先给摩根发了条消息过去，让她把「流言」实锤变成「事实」。
其中包括爱丽丝添油加醋的第三条，好为了她的行动打掩护。
接下来，爱丽丝直接召唤出了兔子洞，去自己的梦境世界，看看永动机的研究情况。
四位数魔王麦克斯韦被爱丽丝抓住，丢给研究人员们鼓捣永动机后，她就一直没有去过问过
现在爱丽丝想要有一个能代替光子力、盖塔射线的无限能源，那么永动机就是最好的选择，去看看有没有成果了吧。
反转都市，在城市的一角，有一个巨大的永动机研究所，虽然爱丽丝很想把它命名成光子力研究所，但这会暴露出自己的中二病，还是打住得好。
悄声无息之间，爱丽丝就跑到永动机研究所来串门儿了，然后她就被堵在了外面。
科研重地，哪怕是爱丽丝也要提前确认过身份后，保证是她本人，才允许进入。
“靠...爱丽丝的变身者太多了，就连我自己都没法保真了是吧?”
“这也没办法，变身者中还有不少拥有变身成他人，伪装身份的能力者，重要的地方肯定要进行多番确认。”
接待爱丽丝的人，或者说变身者，斐尔迪南，人称大斐老师，莱茵生命能源科的主任。
他是泰拉最好的高能物理学家，变身者会继承原主的很多知识
虽然爱丽丝不知道为啥自己就没有继承?难道说是奈亚丽丝脑袋里不可名状的知识太多了?
大斐老师，真正的莱茵之父，除了日常帮忙处理外贸的相关事务，还要给保卫科的弟兄们发工资，泪目打在公屏上
现在，大斐老师在永动机研究所当主任，一方面是他脑袋里的知识能派上用场。
另一方面，他上下打点人际关系的手段能力很强，至少在人情社会的圈子里，还是挺混得开的。
爱丽丝的梦境世界现在对组织是办公开的状态，除了精神病院里的重点囚犯
类似于永动机研究所；机械飞升研究所；黑洞科技研究所...等等，很多听起来就很离谱危险的玩意儿，都在这边。
也就梦境世界这绝对安全的特性，能够让研究人员们使劲儿折腾了，毕竟真的发生实验意外事故，死了人也没关系
研究区域的法则已经被爱丽丝设置成了人死必将复活，在篝火重生的规则，真随便浪就完事了。
不过爱丽丝还是非常的担心，这帮人会不会有一天在自己的梦境世界里搞出个宇宙大爆炸，这威力她可承受不住啊
“爱丽丝陛下今天特意来巡查我们的工作情况吗?”
“能别叫陛下吗?那是英国人对我的称呼...你们叫听起来怪怪的。”
“那爱丽丝小姐?还是叫您领导?”
“就叫我爱丽丝吧。”
爱丽丝实在受不了大斐老师这有点带官腔的话术，虽然她知道永动机研究所成立有，有不少大的领导人物亲自来看过
对此爱丽丝是躲得远远的，她才不想掺和到这麻烦的事情中来，有多远躲多远。
“我过来看看情况，好歹这个人肉电池，是我打包送过来的吧。
“好的，请跟我来。”
大斐老师带着爱丽丝前往永动机研究所的核心深处，路上他不忘介绍道
“目前已经初步有成果了，虽然只是半永动，但可以像太阳一样，能工作上百亿年。”
“卧槽?这么猛的嘛!”
爱丽丝都大吃一惊，她本来只是过来瞧瞧情况，也没有抱着太大期望，没想到大斐老师直接给了自己一个超级爆料。
“哈哈~~这只是夸张的比喻，现有的材料不足以承受这么长时间的工作，保底也就几百年的程度吧。”
“毕竟现有最好的材料，也不足以保证发电机能稳定工作上千年的时间。”










第70章逆熵
第二类永动机，假象中的热机，将热转化为功的机器，它的职责就是吸热做功。
但由于热力学第二定律的存在：
不可能从单一热源吸热全部对外做功而不产生其他变化
热不能自动从低温热源传给高温热源而不产生其他变化
自然条件下，热量可以自发地从较热的物体传递到较冷的物体。
这也就是宇宙熵增定律，热量从高温物体转移到低温物体的不可逆转的过程。
《魔法少女小圆》中，QB的种族就是为了阻止宇宙熵增定律的最后结局，宇宙热寂
当宇宙的熵达到最大值时，宇宙中的其他有效能量已经全数转化为热能，所有物质温度达到热平衡。
这种状态称为热寂，这样的宇宙中再也没有任何可以维持运动或是生命的能量存在
第二类永动机，从海洋、大气乃至宇宙中吸取热能，并将这些热能作为驱动永动机转动和功输出的源头。
这就是违反熵增定律的永动机， 简称逆熵永动机， 是不是有人的DNA要动了啊~!
由于热力学第二定律的存在，第二类永动机不可能制成，但四位数魔王麦克斯韦，他本身就是为了打破热力学第二定律，被假想出来的物理学神兽
也就是说，四位数魔王麦克斯韦本身就是违反热力学第二定律的产物。
“在爱丽丝小姐你的梦境世界中，任何物理法则都可以进行重新定义，所以我们可以直接先模拟制造出第二类永动机。”
“但这种第二类永动机只能在梦境世界中存在，无法拿到现实世界去使用，不过如果可以牵条电线进来，倒是能实现源源不断的发电。”
大斐老师先是给爱丽丝开了一个小小的玩笑，玩笑话语之间，他解释出了第二类永动机已经制造出来了，虽然是梦境世界版本。
但只要有了成品，就可以进行逆推，逐渐制作成现实世界可用的版本。
“然后就是半永动机了，通过解析四位数魔王麦克斯韦的存在和能力，制作出的实验品。”
“虽然本质上还是温差发电机，也就是热电发电机，制作出一个麦克斯韦妖的绝热容器。”
“麦克斯韦妖可以精确追踪每个分子的行踪轨迹，能分辨出分子的速度位置等。”
“然后按照设置好的秩序或者规则，把随机运动的分子分配到相应的区域。”
“这样一来就能制造出一个半永久性的冷容器和热容器，做成温差发电机后，便能远远不断的发电。”
大斐老师先是解释了一下半永动机的原理，尽可能用小孩子都能听懂的话语，来阐述物理知识。
“但是目前存在的三大弊端难题，功率太低，材料不行，麦克斯韦妖的限制。”
“仔细说说看?”
爱丽丝感兴趣的问道，大斐老师便依依清楚的进行解释说明
“温差发电机的功率始终是太低了，远远不如核能的利用。”
“如果不是考虑到未来的前景可期，还是可控核聚变更好用亿些。”
“不管怎么说，这个项目技术如果能实现，如果真的有宇宙热寂到来的那一天，说不准第二类永动机可以拯救宇宙。”
“然后最重要的就是材料问题了，目前世界上已知的材料，没有哪个能持续上千年的工作而不损耗。”
“哪怕原理上可以制作出永动机，材料自身也无法承受时间岁月带来的毁灭。”
“我们在您的梦境世界中进行模拟实验，创造出的完美假想材料可以像太阳一样持续上百亿年的寿命。”
“但现实中的材料最多也就上千年的寿命，虽然对我们现在的人类文明来说，也是完全足够用了。”
说完前面两个弊端后，大斐老师着重说起第三个问题来，说这个问题麻烦吧，它还不如材料来的让人头疼。
说它不麻烦吧，但还是一个问题，得让人想办法去解决这个弊端。
“麦克斯韦妖，我们在梦境世界中进行多次模拟，并解析四位数魔王麦克斯韦的能力，制作出了类似于麦克斯韦妖的物理装置。”
“由「麦克斯韦妖」这个装置来分配冷热容器中分子的运动，就像是空调一样来调节两个房间的温度，一个房间降温，另一个房间升温。”
“这个装置本身耗能极少，可以依靠温差发电机产生的能源，源源不断的工作，发电量远远大于装置耗能量。”
“这也就是梯云纵左脚踩右脚，用完全违反物理学的上天方式了。”
“并且，这是可以在现实世界工作使用的装置，我们已经进行过多次实验。”
“但始终有一个问题，或者说限制无法解决。”
大斐老师向爱丽丝说明起了第三个让人头疼的问题。
“无法大型化，发电机的功率问题可以用大型化来解决，但「麦克斯韦妖」目前只有小型化，在分子级别的微观层面才能正常作用。”
“一旦我们想要将冷热容器大型化，或者将冷热温差拉开，「麦克斯韦妖」的物理装置要么作用失效，要么耗能量急剧增加，远远大于发电量。”
“我们经过我们实测，这种半永动机最大的作用，大概就是安装在家用汽车里面，提供一个半永动的能源吧。”
“这不是已经非常成功了吗?”
爱丽丝惊叹道，这么短时间里研发出的半永动机，已经具有实用价值了，这可比骗科研经费的混子强得多啊。
不过这东西不是爱丽丝想要的，她需要的是能代替光子力，或者盖塔射线这样，真正意义上的无限能源。
于是爱丽丝就把自己的需求提了出来，问问大斐老师有没有什么好的意见。
在大斐老师听见了爱丽丝的话后，他思考了一下，指向了另外一家研究所。
“爱丽丝小姐，你可以去黑洞科技研究所看看。”
“大伟哥，不...瓦尔特·杨先生把伊甸之星借给了黑洞科技研究所，那边正在尝试制造退缩炉呢。”
“卧槽?退缩炉!”
爱丽丝大吃一惊， 米哈游三巨头不愧是全体EVA厨， 庵野秀明的导演的处女作， 直接《飞跃巅峰》搞起来是吧?!










第71章「退缩炉」
黑洞科技研究所，爱丽丝顺着大斐老师指路的位置，一瞬间就传送闪现到了这里。
只是她刚刚来到研究所的门口，就有几架非常眼熟的机甲从天而降，将她阻拦了下来。
“等等?这玩意儿不是逆熵的机甲吗!”
何止是眼熟，爱丽丝马上就反应了过来，这特喵的不就是《崩坏三》逆熵的机甲部队吗。
“还真是稀客，没想到梦境世界的主人亲自到访，要不是隔壁研究所打了个电话过来，那可就非常失礼了。”
就在这个时候，黑洞科技研究所的大门打开，一个爱丽丝认识的人从里面走了出来。
“龙虾博士?”
“什么龙虾博士!叫我特斯拉博士!!”
炸毛的芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉，她好歹也是一位美丽的女性，别老是叫她龙虾博士，很没面子的好筏!
“等等?这是黑洞科技研究所?不是你们逆熵研究所?!”
看见龙虾博士出现，爱丽丝就基本上明白这个黑洞科技研究所是个什么性质了。
难怪大伟哥...不，逆熵的盟主，瓦尔特·杨把伊甸之星给了黑洞科技研究所，原来是“老婆”在这边啊
“直接叫逆熵研究所有点招人嫉恨，你又不是不知道米哈游的小黑子有多少，还是对外取个公式化的名字掩饰一下吧。”
龙虾博士给爱丽丝解释了一下后，她做出了邀请的手势，示意爱丽丝进来参观逆熵研究所，同时在门口挡路的逆熵机甲们也自动让开了道路。
爱丽丝接受邀请，跟在了龙虾博士的身后，走进逆熵研究所到处参观，特斯拉博士则一路上不停的解释起逆熵研究所正在进行的各种研究。
“目前我们研究所的三大项目，「退缩炉」、「崩坏能」、「神之键」。”
“「崩坏能」和「神之键」应该不用我多做解释，「退缩炉」的话...”
“这个不用解释，我全部都知道。”
爱丽丝表示自己也是机战玩家，还能不知道无敌的扎古王钢巴斯塔嘛。
“哦?看来你也是懂行的啊。”
龙虾博士眼睛一亮，这下子能省去她很多的口水了，不用费尽心思的给那些不懂的领导们解释，「退缩炉」到底是什么东西。
“《飞跃巅峰》的设定中，退缩炉是用两个冻结于常温中的，相同半径的沿双星轨道运转的微型黑洞重力场，用它们相差产生的奇点释放能量。”
“本来这是一种假想的动力装置，但是因为大伟哥...不，老杨他拥有第九神之键「伊甸之星」。”
“利用伊甸之星的力量，可以控制重力、扭曲时空和制造黑洞，不过这种实验还是太危险了，之前我们都没敢尝试。”
“但是有了你的梦境世界，在这里完全可以自行拟定世界规则，简直是最完美的试验场了。”
“所以我们就在这里进行了「退缩炉」的制造实验，只是到目前为止都没用什么太好的成果。”
龙虾博士解释了一下「退缩炉」的实验成果，然后爱丽丝就看见了逆熵研究所里的其它成员。
“哦?还真是来了一位意想不到的客人，虽然我很想让你当我的小白鼠，但估计我会先变成小白鼠吧。”
“似你!蛇蛇!!”
说道《崩坏三》的科研天才，怎么能少了梅比乌斯博士，而另外旁边的那个蓝色鸡窝头，正是龙虾博士的好搭档，爱因斯坦博士。
“欢迎你来参观黑洞科技研究所，爱丽丝小姐。”
鸡窝头博士主动欢迎爱丽丝的到来，虽然爱丽丝已经忍不住吐槽了一句。
“你们这不是逆熵研究所吗?”
“嗯...私底下是逆熵研究所，明面上是黑洞科技研究所。”
爱因斯坦博士一本正经的回答道，随后她指了指自己、特斯拉和蛇蛇。
“我负责研究崩坏能项目。”
“特斯拉负责退缩炉项目。”
“梅比乌斯负责神之键项目。”
“如果你对其中哪个项目感兴趣，直接找我们其中一人洽谈就行了。”
听见鸡窝头博士的话，爱丽丝马上就把目光放到了老杨的“老婆”，龙虾博士的身上。
“我可以去参观一下「退缩炉」吗?我对制造钢巴斯塔可是非常感兴趣的。”
“哦?既然你也是同道中人，那就跟我来吧。”
特斯拉博士非常轻松愉悦的带着爱丽丝去参观她的实验项目， 总算不是哪些连EVA都没看过的人来参观了， 龙虾博士已经不想浪费口水去解释了。
告别了鸡窝头博士和蛇蛇后，爱丽丝跟着龙虾博士来到了她的实验区域，有两个用伊甸之星制造出来的拟似黑洞，正稳定的沿双星轨道运转。
特斯拉博士带着爱丽丝来到这里后，她指着上方的两个拟似黑洞，解释道。
“只有在你的梦境世界，修改了世界的参数法则后，才能让拟似黑洞长久保持着稳定状态。”
“不过光是这样，在梦境世界中制造出「退缩炉」都是遥遥无期，更别说拿到现实世界中去了。”
“啊...真是的，我为什么头脑发热，一下子就答应下了老杨的拜托请求啊。”
龙虾博士气呼呼的抓着自己的双马尾，答应下来的事情爽吗?现在成堆的问题摆在她面前的时候，特斯拉博士是真的爽得头都要炸了。
而爱丽丝看着头上的两个拟似黑洞，把寄宿了「改变」能力的童话书拿了出来，她向特斯拉博士询问道。
“需要赋予拟似黑洞怎样的物理性质?你请说明，我来制作。”
“诶?这种事情能办到吗!”
特斯拉博士大吃一惊，她在梦境世界中修改了各种物理参数，才勉强让拟似黑洞稳定保持了下来，想更进一步简直是烧脑无比，制作「退缩炉」简直是在做梦。
“试试看吧，如果有人指导我该怎么做的话，应该还是可以的。”
爱丽丝拿着「改变」能力的童话书，莉耶芙的能力之所以连泡泡都感到羡慕，便是这个原因。
这个世界上一切的东西，都可以改变其设定，给人赋予各种命运，或是不幸、或是惨剧，悲剧爱好者莉耶芙点了个赞，挨揍都是活该啊










第72章老弃蹲监狱的理由
拟似黑洞一定制版
在龙虾博士意识到爱丽丝有能力对拟似黑洞进行「设定改变」后，她就手把手的开始教爱丽丝怎么修改这两个拟似黑洞的物理参数，期间还费了不少的口水。
在鼓捣了大半天，总算是把这两个定制版本的拟似黑洞搞定后，特斯拉博士看大宝贝一样的看着天上漂浮，被时空固定拘束的两个拟似黑洞
“你修改的拟似黑洞可以带出梦境世界吧?”
“嗯...应该可以，这不是用我的能力来创造的。”
爱丽丝把《爱丽丝梦游仙境》童话书合上，这是使用莉耶芙的「改变」能力制作出来的拟似黑洞。
这期间，爱丽丝已经逐步把这个区域的物理参数变得和现实世界一样，拟似黑洞没有发生崩溃和失控的情况，说明它们可以在现实世界中存在和维持。
这样一来，特斯拉博士只需要利用这两个拟似黑洞作为核心，制作出「退缩炉」引擎就可以了。
“如果成功制作出了「退缩炉」，可以把它给我吗?”
“我想要制作超级机器人，用它来做动力源。
“啥?制作机器人!”
特斯拉博士听见爱丽丝这的话，双马尾都激动的翘起来了。
“这种事情找我啊，我最擅长了!”
“不管是天父，还是阿拉哈托，我都能给你制造出来!”
“唔...我想要魔神Z系列，或者是盖塔系列的超级机器人。”
“额...这个你还是另请高明吧。”
龙虾博士听见机战御三家中的这两位，她表示这两玩意儿还是太离谱了点，简单普通版本的还行，升级版本的那只能是大写的寄。
“好吧，我这个要求确实不太合理。”
爱丽丝想了想，说明了一个大家都可以接受的方案，既然超级系的机器人不行，那就造“真实系”的吧，没错...“真实系”!
“既然有了「退缩炉」，那还是造钢巴斯塔吧。”
“噢噢噢，这个可以有，我这里正好有设计方案。”
龙虾博士都已经手把手的制造「退缩炉」了，没理由没有亲自设计一份钢巴斯塔的制造方案吧。
她直接投影出了一个非常复杂，爱丽丝看了就脑袋头晕的设计图出来，展示给爱丽丝看。
“钢巴斯塔的设计图，虽然只是假想中的产物，目前没有合适的材料和动力源，但我相信一定可以把它造出来的。”
“唔...动力源有「退缩炉」就可以了吧，材料方面缺乏什么?”
爱丽丝询问了一下，有「改变」能力的话，她应该可以手搓材料出来，倒也不是什么难题
“当然是强度越变态的材料约好啊，我可不会介意这些，什么超合金Z、埃德曼合金、超合金NZ，都可以有啊!”
“完全不懂....你先用我的梦境世界MC控制台手搓吧，等有了成品，我再来尝试复刻。”
说着，爱丽丝就给了龙虾博士一个梦境世界的MC控制台装置，修改物理法则、创造事物的命令端口。
“没问题，等我的好消息吧!”
龙虾博士给爱丽丝点了个赞，「退缩炉」这个动力源最大的难题都解决了，她还不信整不出合适的材料出来。
“那就幸苦你了。”
把麻烦的事情全部丢给了龙虾博士后，爱丽丝挥了挥手告辞了，随后她又去鸡窝头博士和蛇蛇的研究所参观了一下。
鸡窝头博士主要是研究如何安全有效的利用崩坏能，《崩坏三》的变身者自带崩坏能，这玩意儿对于普通人来说可是危险致命的东西，所以必须转移到梦境世界来进行研究。
爱丽丝看了看，看不懂就开润了
而蛇蛇那边，她的研究爱丽丝更看不懂，不过还是瞥到了一些非常危险的字眼，什么崩坏兽、融合战士之类的。
爱丽丝感觉有点危险，也是直接开润了。
从“黑洞科技研究所”，嗯...逆熵研究所离开后，爱丽丝想了想，干脆直接去了精神病院，拜访一下老弃吧。
古明地恋天天都有探监她，爱丽丝倒不用现在过去审视恋恋有没有偷偷干什么坏事，她反正也是一如既往的在摸鱼吧。
精神病院，变身者监狱，关押着一些十分危险的囚犯们，由典狱长弃天帝进行镇压和看管。
爱丽丝过来后，老弃一如既往的到门口来接她了，这不免让爱丽丝感觉有些奇怪。
虽然她以前就很想问了，但感觉有些不礼貌，可现在还是忍不住的问道。
“老弃，你就天天待在精神病院里面吗?”
“是啊，虽然我是典狱长，但我本质上也是一个囚犯，所以必须待在这里。”
“囚犯?”
“别忘记，我的「本能冲动」是毁灭世界，你不会以为本能冲动是很好解决的问题吧。”
弃天帝指了指自己， 爱丽丝这才反应过来， 老弃是个危险人物， 哪怕他一直在精神病院里当空巢老弃， 可也改变不了他是个想要毁灭世界的大BOSS的设定。
“虽然我的本能冲动是「主动型」的，具有极大的自由可控性，但毁灭世界这个目标是不会改变的。”
“因此我有理由，也必须待在监狱里面，如果有什么意外发生，我会将自己囚禁起来。”
老弃解释道，在精神病院里始终有一间他给自己留的牢房，足以承受弃天帝的力量而不会被破坏，他本人亲自进行过多次测试，保证能把自己给关押起来的程度。
“这么说，你的「本能冲动」还是挺麻烦的啊。”
爱丽丝感叹道，老弃随声附和。
“是啊，包括我在内，在变身者监狱...嗯，精神病院的重点囚犯，都是十分危险的人物，所以才要把监狱转移到你的梦境世界里来。”
“如果真的发生什么意外，你作为梦境世界的主人，可以独自一人镇压住我们所有人，这算是一个保险吧。”
“算了吧...之前和奈亚子单挑，我都没差点被她给痛揍一顿。”
“那是因为她有克制你的能力，或者说是你自己给自己下了绊子，否则是不会陷入被动的。”
老弃摇了摇头，爱丽丝还是太小看自己了，她在自己的梦境世界里面，就等于手握GM权限和人PK。
哪怕是神装大佬和土豪，也敌不过GM这权限狗的力量啊。










第73章沙耶的教育
爱丽丝在精神病院的熟人有很多
变成了狄瑞吉的哈士奇，又被她变回来了。
掘秦皇陵的政哥哥，经常会和老弃下棋打发时间玩儿。
在自己的私人VIP贵宾牢房里K歌的尼禄陛下， 如果不是牢房的隔音效果很好， 估计都有人投诉她了。
当然，还有前不久被送到这里来的小朋友，沙耶
“这几天观察了一阵子，她的身体情况和精神状态都还好，只是有一个问题。”
老弃欲言又止，但还是告诉了爱丽丝这个事情
“沙耶的亲生父母，可能无法接受这个孩子了。，
“诶?为什么!”
爱丽丝感到意外和吃惊，沙耶变成了植物人，她的家人都没有放弃治疗，可见她的父母对自己的孩子还是有感情的。
所以在爱丽丝听见沙耶的父母无法接受自己的孩子时，她才会大吃一惊。
“怎么说呢...变身者的「本能冲动」也不是什么秘密了。”
“沙耶本来就是那种有很高危险性的变身者，再加上她遭遇了车祸意外，变成植物人在医院的病床上躺了三年的时间。”
“这期间，她的亲生父母感觉治疗无望，所以又生了一个小孩。”
“哪怕现在沙耶苏醒了过来，成为了变身者。”
“但是考虑到她的危险性，她的父母不敢让沙耶回家，和自己的弟弟相处生活。”
“原来如此，我明白了。”
爱丽丝点了点头，她能够理解沙耶亲生父母的苦衷。
“沙耶的爸爸妈妈，应该是害怕沙耶因为嫉妒心导致「本能冲动」发作，把自己的弟弟当点心给吃掉吧。”
是啊，在知道自己的女儿醒过来后，沙耶的父母本来还很高兴。”
“只是在他们了解到《沙耶之歌》是什么样的作品后，高兴就变成了惊恐。”
老弃感叹道，他还特别关注了这件事情，虽说老弃的「本能冲动」是想毁灭世界，但不妨碍他这个空巢老弃有一颗老父亲的心。
“这样的话，没有办法了，暂时就由我来照顾这孩子吧。”
“哦?沙耶叫了你一声妈妈，你母爱觉醒了?”
“你怎么突然变得和奈亚子一样欠揍。”
爱丽丝满头黑线，要不是看老弃这人挺实在的，她已经想要揍人了
“刚好我在魔法学院开设了一个克苏鲁班，有阿比盖尔这孩子在，正好让沙耶过去和她做个朋友吧。”
“阿比盖尔吗...这倒是挺合适的。”
老弃点了点头，爱丽丝在英国那边的克苏鲁变身者还不少，让沙耶过去的话，也能认识很多的小朋友吧。
“至于沙耶的父母，或许会来探望她，但想要真正接纳她，估计还需要很长一段时间来适应才行。”
“这个我完全可以理解，「本能冲动」这玩意儿确实太危险了。”
爱丽丝点了点头，她又想起了紫妈，八云紫直接把自己全家族的人都制作成罪袋了。
这就是妖怪贤者「本能冲动」彻底觉醒的结果啊，虽然恋恋这个家伙的忽悠占了很大部分的原因。
“那沙耶这孩子我就带走了。
“嗯，我会帮你补手续的。”
在爱丽丝和老弃打过招呼后，她直接就找到了沙耶，提议要带她离开梦境世界。
“妈妈，我们要去哪里?”
“我不是你妈妈...叫我爱丽丝姐姐。”
爱丽丝满头黑线，这要是被外面的人听见沙耶对自己的称呼，她的名声可就毁于一旦了。
“爱丽丝...妈妈?”
“姐姐!”
“妈妈姐姐?”
“是姐姐!给我记好了!!”
在爱丽丝多次纠正沙耶的错误称呼后，当她终于不叫自己妈妈，而是叫自己姐姐，爱丽丝才松了口气。
带孩子这也太幸苦了吧，话说沙耶的智商没这么低吧，怎么感觉就像个什么都不懂的幼女一样。
爱丽丝看老弃给自己的资料，沙耶的变身者的年龄是...12岁?
好吧，还真是一个幼女萝莉，因为当了三年的植物人，导致脑袋出现了很多问题
哪怕成为了变身者，也需要一段时间的教育才能恢复正常，还是给沙耶找一个好的幼师，慢慢教导她吧。
爱丽丝牵着沙耶的手，直接带着她传送到了红城弗里塞尔，沙耶的身份还需要安排一下。
“贝德维尔卿。”
“爱丽丝陛下，有何吩咐。”
贝德维尔现在是爱丽丝的临时管家，总不能事实都去麻烦摩根吧，还是需要有人替她分忧解难的。
“帮我召见阿塔兰忒过来一下。”
“遵命，请稍等一会儿，爱丽丝陛下。”
接到任务和命令后，贝德维尔便忠实的去执行了，爱丽丝则带着沙耶在红城弗里塞尔中等待，她还得教这孩子一些需要注意的东西。
没过一会儿，贝德维尔回来了，带着阿塔兰忒一起。
阿塔兰忒， 《F GO》的英灵变身者， 按照F GO的专属变身者设定， 阿塔喵的变身者应该是一个希腊人。
不过希腊那边现在可不安全太平，你要问为什么?
简单的来说，奥林匹斯众神，还有一个叫奎托斯的秃子，你细品一下就知道为什么了。
欧洲一直在闹「诸神黄昏」，你以为是在开玩笑呢?
只不过英国在不列颠岛上，而且还有爱丽丝坐镇，才显得比较安全和太平。
阿塔兰忒属于避难性质的来到了这里，正好现在英国这里聚集的型月变身者还挺多的，大家互相有个照应。
因为阿塔喵喜欢小孩子的「本能冲动」，摩根女王便拜托她照顾一下孩子们，阿比、杰克、童谣这些未成年小孩子英灵变身者。
现在，阿塔兰忒被爱丽丝召见到了红城弗里塞尔，她显得非常紧张，不知道女王陛下召见自己有什么事。
而爱丽丝，她已经切换好了爱丽丝01的面貌，以女王陛下的身份，出现在了阿塔喵面前。
“阿塔兰忒，我听摩根说起你，阿比盖尔那孩子现在是你在照顾对吧。”
“是的，爱丽丝陛下。”
“很好，那这孩子也拜托你来照顾她吧，正好可以让她和阿比做朋友。”
顺理成章的，爱丽丝把沙耶托付给了阿塔兰忒，型月最好的幼师，值得信赖和放心。
爱丽丝她又不懂怎么教育小孩子，真要让她照顾沙耶，估计会被奈亚子那个二货给带坏，可不能让善良又纯洁的沙耶变成奈亚子那样的坏东西。










第74章一炸脖龙
“没有问题，爱丽丝陛下。”
如果是照顾小孩子的工作，阿塔喵欣然接受，她本来就最喜欢小孩子了，虽然沙耶看上去更像是一个大孩子。
“嗯，那就好。”
爱丽丝点了点头后，对沙耶吩咐道。
“沙耶，你就跟着阿塔兰忒一起生活一段时间吧。”
“知道了，爱丽丝姐姐。”
沙耶乖乖的点了点头，她还是记得爱丽丝之前对她的各种吩咐的，不可以叫爱丽丝“妈妈”，一定要叫爱丽丝“姐姐”。
然后到了魔女学院后，爱丽丝姐姐会过来和她碰头见面的，但是不准暴露爱丽丝姐姐是女王陛下的秘密哦。
暂且如此，沙耶跟着阿塔兰忒一起离开了红城弗里塞尔，有这么一个尽职尽责的幼师照顾，沙耶应该没有什么太大问题。
不过爱丽丝还是会亲自去看望沙耶的，毕竟是说好了的事情，而且阿比盖尔那孩子，也该去看看人家了。
手头上暂时没有什么别的事情了，爱丽丝便跟着回到了魔女学院，奈亚子还在国内没有回来，估计还要等几天的时间。
伊蕾娜也是一样，屑魔女小姐之前去法国旅行了，到现在都还没有回魔女学院，不知道她是不是又被卷入了什么意外之中。
不知不觉，宿舍居然只剩下爱丽丝一个人了，突然感觉怪寂寞的。
不能这样，不甘寂寞的爱丽丝去隔壁宿舍串门儿了，去找魔理沙她们玩儿吧。
结果当爱丽丝敲开魔理沙她们宿舍门的时候，看见的是一个正在收拾行礼的魔理沙
“咦?魔理沙你这是要到哪去?”
“哟!爱丽丝，我还正想找你呢。”
魔理沙挥了挥手给爱丽丝打过招呼后，解释说明道。
“我、小爱和姆Q，我们三个人要回幻想乡了。”
“诶?你们要回幻想乡去了吗!”
“是啊，我们本来就是幻想乡的人嘛，来魔女学院也是为了进修，虽然小爱和姆Q是担任老师。”
说着，魔理沙就示意爱丽丝跟着她，在爱丽丝跟着魔理沙来到了姆Q的私人办公室后，看见地上铭刻着一个复杂的空间转移魔法阵。
“姆Q和小爱会在有她们课程的时候，通过魔法阵传送转移过来，给魔女学生们上课。”
“当然，我也是一样，有我感兴趣的课程的时候，我同样会跑过来哦。”
“平时我们还是会在幻想乡生活，再怎么说也不能长时间的离开幻想乡，对吧?”
“唔...说的也是。”
爱丽丝点了点头，魔理沙她们本来就是幻想乡的人嘛，来魔女学院这边支援自己已经是很给面子了。
“当然，也欢迎你经常来幻想乡玩儿哦。”
“算了吧...我可不想被神绮给逮住。”
现在的爱丽丝是谈神绮色变，那个究极的“爱丽丝控”太吓人了，哪怕是爱丽丝都得绕着她走才行。
“姆Q和小爱她们已经过去了，我现在差不多也得回去了。”
“那好吧，再见了。”
爱丽丝给魔理沙挥了挥手道别。
“别一副好像是要永久分别的样子，明天我还要过来上课的哟~!”
“擦...浪费我感情!”
爱丽丝突然很想踹魔理沙一脚，这家伙不就是从住校生变成了走读生嘛，爱丽丝这才反应了过来。
“另外还有一件事。”
魔理沙突然想起来了，她替八云紫转告爱丽丝一声。
“古明地觉想要来探望某个坐大牢的笨蛋，你看行不行。”
“小五萝莉想要探监?唔....”
爱丽丝纠结思考了一下，有点拿不定主意啊。
虽然古明地恋现在一直被自己给监禁，但爱丽丝可没有限制她的网络自由。
这只恋恋还是可以在网络上混得风生水起，只是把她关起来，免得这个家伙又在暗中搞事情。
小五萝莉想要探监自己的“妹妹”，感觉上来说是合情合理的行为。
只是就连八云紫都一直没有提出探监古明地恋，怎么小五萝莉会有这个想法打算呢?
爱丽丝想了想，还是告诉了魔理沙自己的回答。
“可以是可以，但必须在我的全称陪同下，不允许私下交流什么悄悄话内容。”
“知道啦，我会帮她们把话带到的。”
魔理沙挥了挥手后，站进魔法传送阵消失不见了，她已经传送回幻想乡去了。
“感觉又无所事事起来了啊。”
爱丽丝看了看手机时间，这个时间点阿塔喵应该已经把沙耶带到魔女学院来了吧，得找个“偶遇”的机会去碰头见面才行。
感觉差不多是时候了，爱丽丝便动身起来，去见见阿比她们
在之前，阿比盖尔她们就从时钟塔转校到了魔女学院来，时钟塔那边的整体氛围有点严肃，不太适合小孩子生活。
魔女学院这里就相当的自由了，上不上课都无所谓，而且全部都是小魔女学生，也方便交到新朋友。
总的来说，魔女学院除了食堂，其它各方面都要好一些。
是了，时钟塔的食堂还是要厉害一些，魔女学院这边基本上是面包、玉米浓汤的组合。
爱丽丝已经提议找几个大厨过来，但目前还没有下落，现在学生们还是爱去时钟塔蹭饭吃。
阿比盖尔、杰克、童谣她们三人是一个宿舍。
另外伊莉雅、美游、小黑，她们三人又是另外一个宿舍
虽然这六只幼女组合目前都在魔女学院这边，不过宿舍和校区并没有在一块儿。
爱丽丝她们所处的宿舍区，是大学生的划分，而伊莉雅她们那边...小学生宿舍区，没毛病吧。
小学生宿舍区的管理要严格一点，不允许陌生的外人进入，特别是男人!
宿舍有专门的门卫，童谣的“炸脖龙”，即——「贾巴沃克」。
如果是《BLACK OSU LS》的贾巴沃克， 她是莉耶芙的姐姐， 是邪龙， 是尸龙， 是躲藏在黑幕之后的黑幕
不过童谣召唤出来的“炸脖龙”，是更符合《爱丽丝梦游仙境》的原设怪物。
它像恐龙一样高大，有着一副爬虫的翅膀，身上覆盖着鳞片，爪子长而尖锐，长着两条分别向上向下的尾巴。
「贾巴沃克」，它的宿敌是沃尔柏之剑，童话中的爱丽丝拿着沃尔柏之剑杀死炸脖龙。










第75章.小孩子的王国
魔女学院，小学住宿区。
爱丽丝过来后，就看见了童谣的炸脖龙，出自《爱丽丝梦游仙境》的怪物贾巴沃克。
不过这并非是爱丽丝认识的尸龙「贾巴沃克」，更像是炉石传说里的橙卡「沙德沃克」。
「沙德沃克」本来也是按照「贾巴沃克」设计出的橙卡，它看上去更有童话感一些
童谣召唤出的「炸脖龙」，就趴伏在住宿区的门口，不允许任何外人进入。
在爱丽丝过来后，炸脖龙睁开眼睛看了她一眼，然后自动就把道路给让开了。
并不是炸脖龙感觉到了什么不可名状的危险，纯粹是因为看见了“爱丽丝”。
只要是“爱丽丝”就让她进来，这是童谣给炸脖龙下达的命令。
虽然不知道是哪个“爱丽丝”，但爱丽丝也是“爱丽丝”没毛病对吧~所以她理所当然的就被放进来了
让开的道路，爱丽丝好奇的多看了炸脖龙两眼后，就朝着宿舍区走去了。
然后她就碰到了魔女学院的著名小花仙，《俏皮小花仙》玛莉蓓尔。
“咦?这不是爱丽丝姐姐吗!”
爱丽丝在魔女学院也算是一个知名人物了，所以在小学住宿区看见了她，玛莉蓓尔非常的好奇。
“我是来找童谣的，童谣一直想要邀请「爱丽丝」开茶会呢。”
爱丽丝礼貌的把早有预备的借口说了出来，阿比、童谣、杰克她们三人组，确实有邀请过爱丽丝的说。
“童谣的茶会，她准备的点心太甜腻的，会容易蛀牙的哦。”
小花仙玛莉蓓尔美丽茂盛的金色长发中，一个蓝色茄子钻了出来，开口说道。
“坦巴林，不可以这样说哦，下次童谣开茶会我就不带你一起去了。”
“玛莉蓓尔，你要是蛀牙的话，可不要怪我没有提醒你哦。”
蓝色茄子一样的精灵叫坦巴林，它是玛莉蓓尔的召唤物，也是她最重要的伙伴。
看着这位《俏皮小花仙》的变身者，这孩子要论身份地位，可以说是魔法少女始祖级别的存在了。
爱丽丝还记得自己小时候，经常有在电视里看见《俏皮小花仙》，糟糕....一不小心暴露年龄了
总之，《俏皮小花仙》虽然是日本制作，但玛莉蓓尔却是英国的变身者，变身者的出现是完全随机的。
魔女学院中，未成年的变身者都住在这个宿舍，有专门的老师们进行照顾，阿塔喵便是其中之一。
“那么玛莉蓓尔就先再见了，我要去找童谣她们了。
“爱丽丝姐姐，你知道童谣她们的宿舍在哪里吗?”
“额...不知道。”
爱丽丝尴尬住了，玛莉蓓尔笑嘻嘻的蹦蹦跳跳走在前面
“跟着我来吧，我给你带路。”
“谢谢了。”
玛莉蓓尔是童谣茶会的常客，她轻车熟路的就带着爱丽丝来到了童谣她们宿舍的门口。
小花仙指着关着的宿舍门，偷笑道。
“进去后可别太惊讶哦~!”
“童谣她们的宿舍里有什么奇奇怪怪的东西吗?”
爱丽丝好奇的伸手把门打开，抬头一看就是棉花糖的云朵，童话画风的太阳公公，还有牛奶河流和饼干房子。
在宿舍里面，完全是一个童话画风的广阔世界，根本看不见童谣、阿比、杰克这三小只人在哪里。
“童谣这个小家伙，把「固有结界」在宿舍里展开了啊。”
爱丽丝满头黑线，她还是能分得清固有结界和异次元空间的区别，虽然霍格沃兹有出品各种类型的「神奇动物手提箱」，但还不至于出现眼前这么离谱的画面
“那我就先走了，爱丽丝姐姐。”
小花仙玛莉蓓尔给爱丽丝挥手道别后，蹦蹦跳跳的离开了。
爱丽丝则独自一人进入了童谣的固有结界里面，考虑怎么去找那三小只幼女萝莉。
只是完全不需要爱丽丝主动去找别人，有人就会闻讯过来找她，只见从远处急匆匆跑来一个人影，是阿比!阿比盖尔出现了!!
阿比盖尔完全没有减速，她气势汹汹的跑过来，嗖的一下就飞扑了上来，脑袋一下子狠狠的撞在了爱丽丝的肚子上。
好一发火箭头槌!
“哎哟!”
爱丽丝被阿比给撞倒了，阿比像小猫咪一样趴在了她的身上，使劲儿的嗅爱丽丝身上的味道。
“父神大人的味道更加浓郁了...”
“父神大人的味道?是因为这个吧。”
爱丽丝伸出了右手，奈雅丽给她的死灵之书凭空落在了手上，肾虚公子的三觉可以用它来召唤泡泡出现，阿比盖尔能感觉得到非常正常
“阿比能感觉到...用它可以召唤出父神大人。”
似乎被爱丽丝手上的死灵之书所吸引，阿比的额头上出现了第三只眼睛，她本能的伸出手，踮起脚来，想要索取这本死灵之书。
“不可以哦~!”
然后阿比的额头就狠狠的挨了一个脑瓜崩，第三只眼消失不见了，她也委屈巴巴的捂着脑袋，蹲了下来。
“这东西很危险，不可以碰哦。”
爱丽丝手上的死灵之书又消失不见了，阿比露出了无辜又可怜的表情。
“爱丽丝姐姐，不能召唤父神大人吗?”
“我认识的可以召唤，我不认识的不能召唤。”
理直气壮的爱丽丝，她这驰名双标的行为可真是太屑了。
不管怎么说，肯定是不会让阿比去碰这种危险的东西的
很快的，童谣和杰克也跟着过来了，而她们身后还有一个少女，是沙耶。
看见了爱丽丝，沙耶高兴的扑了上了把爱丽丝给抱住。
“妈妈~~!”
“都说了!我不是你妈妈，叫爱丽丝姐姐。”
又是苦口婆心教育和纠正沙耶的时候了，不过先和这个宿舍的小家伙们打个招呼吧。
“童谣你怎么在宿舍里展开固有结界啊?”
“因为宿舍太小，没有办法和朋友们开茶会啊。”
童谣乖巧的回答道，她邀请爱丽丝到自己的茶会去，在这里有各种各样的玩具朋友们，是小孩子快乐的天堂。
“爱丽丝姐姐，你也是妈妈吗?可以做杰克的妈妈吗?”
“我不是妈妈!你不要跟着沙耶乱叫啊。”
爱丽丝拍了拍杰克的小脑袋，这是个孤儿院的孩子，自己的愿望和「本能冲动」是想要妈妈。
“父神大人是阿比的，不给你们。”
“你也别乱叫，我不是泡泡!”
爱丽丝给了阿比一个脑瓜崩，这个小家伙白长了第三只眼啊。










第76章小孩子的教育问题
童谣的固有结界，梦幻的童话王国，爱丽丝正在和小小的孩子们进行着友谊的茶会
坐在圆桌周围，茶壶和茶杯自动飞到了爱丽丝的面前，给她倒上甜的腻人的奶茶。
童谣拿着《爱丽丝梦游仙境》的绘本，这是她手中的童话书，亦是她的本体，其中不仅有“爱丽丝”的故事，还收录着所有的童话。
“爱丽丝爱丽丝，童谣也可以是爱丽丝吗?”
“不可以哦，小孩子说这种话是非常危险的。”
爱丽丝制止了童谣的童言无忌，如果当着“格林”的面，说自己是爱丽丝的话，是会被侵犯的哦。
虽然现在爱丽丝就是格林，格林也是爱丽丝，但这种事情还是不要乱开玩笑的好。
“但是阿塔喵姐姐说，爱丽丝只要能够通过考验，就能向爱丽丝们的女王许愿，童谣有想要实现的愿望。”
“哦?童谣你有什么愿望吗?”
爱丽丝好奇的询问道，童谣把她的童话书打开，《海的女儿》、《卖火柴的小女孩》纷纷从童话书中飞了出来。
“改结局!坏蛋安徒生，童谣的愿望是让爱丽丝们的女王，把所有糟糕坏结局的童话故事，全部改成美好的故事。”
“不要给小孩子看这种东西啊，我讨厌不幸的童话故事。
“额....”
爱丽丝僵住了，虽然她很想吐槽，「鹅妈妈的童谣」本来就是黑暗恐怖的童话故事，童谣说出这种话来真的好吗?
小孩子讨厌坏结局的童话故事是很正常的，不过童谣想要许下这种愿望，恕爱丽丝无奈啊
虽然理论上来说她能做到，但这种事情肯定是不能做的啊。
“已经创作出来的童话故事，是不能擅自篡改的哦。”
“想要做这种事情的话，是会被爱丽丝们的女王给讨厌的。”
不由的，爱丽丝想起了某只乱改乱编童话故事的绿虫子，她现在都还在梦境世界里蹲大牢呢。
要还想做这种事情，那必须得腹击拳警告了
“诶?不可以吗!爱丽丝们的女王不能帮童谣实现这个愿望吗?”
“蛋糕点心不也是一样吗?不仅有甜的，还有酸酸的，其中还有一些带着些苦涩的味道，就像童话故事一样。”
“可是童谣只喜欢吃甜的蛋糕和点心啊。”
“你这偏食挑剔的孩子，小心蛀牙!到时候「牙医」弗格斯会带着他的螺旋剑来帮你看蛀牙。”
“呀——!!”
在爱丽丝小小的威胁和恐吓下， 童谣马上就吓得缩在了桌子下， 童谣对弗格斯可是本能的感到恐惧， 因为《F GO》活动剧情是这样子的嘛。
童谣这个小家伙被吓唬住了，不过爱丽丝却有些感慨，没想到自己散播出来的消息传递的真够快，就连童谣都知道了，这个小家伙还挺能想的嘛。
“沙耶，你和大家相处的还好吗?”
爱丽丝看向了沙耶，她现在和阿比她们是室友，一起住在这个宿舍
虽然爱丽丝完全看不见宿舍的影子，童谣已经把这个地方变成固有结界的童话世界了。
“味道，好闻~~!”
沙耶亲昵的抱着阿比，和她贴贴蹭蹭，身为外神巫女的阿比盖尔，她自带很高的亲和力，沙耶这样的孩子也会忍不住亲近她。
当然...只是亲近，可不是想吃掉她
“看样子沙耶很喜欢你啊，阿比你呢?”
“这里比美国好多了。”
阿比盖尔惬意的趴在圆桌上，像小猫咪一样让沙耶贴贴蹭蹭自己，看得出她非常的放松。
“美国?美国那边是什么样子的啊。”
爱丽丝好奇问道，阿比撑起自己的小脸蛋，用不太高兴的表情，回忆着说道。
“奇怪的叔叔们找上了我，组成了一个更奇怪的团体，围绕着我进行一些奇奇怪怪的仪式，他们似乎想让我召唤父神大人降临。”
“阿比不喜欢他们，所以就让他们全部消失了，但是更多更奇怪的叔叔阿姨们，又不断的找上了阿比。”
爱丽丝满头黑线，不能细究，前往不能细究，这明显是邪教组织吧!
阿比让他们全部消失了?恐怕是全部干掉了，结果吸引了更多的邪教份子靠过来，美国人还不是一般的能作死啊
“那阿比你的爸爸妈妈呢?你不想他们吗?”
“爸爸妈妈们说英国安全，所以就把我送了过来。”
阿比解释道，她还是有一个疼爱自己的父母的，如果不是邪教份子的多番骚扰，阿比还是愿意留在自己爸爸妈妈的身边。
“杰克也想要妈妈。”
小杰克眼巴巴的看着爱丽丝，明明大家都有妈妈，为什么只有她没有妈妈呢?
“让阿塔喵姐姐做你的妈妈不就可以了吗?”
小童谣给小杰克提出了一个好的主意来，但是小杰克郁闷的摇了摇头。
“杰克问过了，阿塔喵姐姐只愿意做姐姐，她不喜欢杰克叫她妈妈。”
“嘛~~阿塔喵是结婚PTSD症， 要别人敢对她喊「老婆」， 估计回应过来的就是诉状箭书了。”
爱丽丝解释道，她还是听别人说起过这事，阿塔喵的「本能冲动」可不是一般的有趣
“虽然阿塔喵不愿意让你叫她妈妈，但是你心里面把她当成自己的妈妈不就可以了吗?阿塔喵也不会拒绝的。”
爱丽丝使劲儿给小杰克出馊主意，只要她别叫自己妈妈就行了
“诶?这样子可以吗。”
“当然可以啊，阿塔喵不是一直把你当自己的孩子一样，疼爱着你们嘛。”
“杰克明白了!阿塔喵姐姐就是阿塔喵妈妈。”
在爱丽丝的一阵乱忽悠下，小杰克成功的被忽悠瘸了。
之后，爱丽丝又在茶会多多唠叨了一阵子，主要是关心这三小只...不，现在是四小只的生活情况了。
目前来看，她们在这边生活的都还好，问题就是太懒散了。
魔女学院没有强制要求学生上课，成年了的小魔女们还能凭借自发性去课堂，但未成年的小魔女们，她们可就敞开了玩儿，根本就不带去读书的。
这种快乐教育的方式肯定是不行的，爱丽丝回头得抓一下老师，让这群小家伙们读书学功课。
至少，要让她们学会掌握自己的力量，不要乱杀人。
小孩子是没有善恶观念的，她们可以善良的像天使，也可以比恶魔还要残忍。
阿比盖尔在美国的时候就是如此，她只因为讨厌不喜欢的叔叔阿姨们，就肆无忌惮的把这群人全部干掉。
且不论这群人本来就是邪教份子，没什么好说的。
但万一是好人呢?忠言逆耳，有时候教育小孩子的话，反而会招惹小孩子生气
所以教育问题得抓起来。











第77章预言梦
等爱丽丝从童谣的固有结界离开的时候，外面的天色都已经暗淡下来了
“还真是唠叨了有够长的时间啊。”
爱丽丝看了眼天色，感觉是该回宿舍去歇息摸鱼了，晚饭都不用吃了，在童谣的茶会上吃了不少的甜点，人都要被腻死了。
爱丽丝动身返回宿舍，结果回到寝室后，看见了伊蕾娜小姐。
货真价实的屑魔女， 不是奈亚子COS的伊蕾娜， 屑魔女小姐从法国旅行回来了。
“伊蕾娜你回来啦，去法国旅行感觉怎么样?”
“简直是糟糕透了。”
伊蕾娜揉着自己的额头，该从哪里开始说起好呢?屑魔女小姐组织了下语言后，用简单的一句话就把她的经历给形容了个七七八八。
“法国依旧是在闹法国大革命，有支持贞德的，有支持拿破仑的，还有人支持去请水神芙宁娜过来的。”
“啥?”
爱丽丝听了整个人都是懵逼的，前面的贞德和拿破仑尚能理解，救国的圣女和法兰西的皇帝，但关系人家芙芙什么事，芙芙是枫丹的水神啊。
“算了...这些都不重要，有个事情要给你说一下。”
从法国旅行回来的伊蕾娜小姐，她稍微听见了一个让人在意的消息，便转告给了爱丽丝一声。
“我听贞德小姐说，法国有计划想要访问英国，似乎有想要改善关系的打算。”
“你见到贞德了?话说这英法百年世仇能改善关系?狗脑子没死磕出来都算好了吧。”
“英法百年世仇那都是老黄历了，现代英法的关系一直都很亲密，再说只要有足够的利益，仇人也能握手言和成为朋友吧。”
伊蕾娜吐槽了一句，爱丽丝想了想感觉也是，自己现在坐镇不列颠岛，英国近期搞得有声有色的，法国距离英国这么近，肯定还是要有所考虑的吧。
“累死我了，这次旅行真是有够累的，一到法国就被卷入了各种事件当中。”
伊蕾娜小姐的旅行事逼体质依旧是稳定发挥，她现在人都躺在了自己的床铺上，打滚享受熟悉的床了。
屑魔女小姐都回来了，奈亚子还没有回来，爱丽丝顺手拿起手机给奈亚子发了条消息过去问候一下，然后马上奈亚子的电话就打过来了
“爱丽丝!你居然主动发消息过来，是想我了对吧!对吧对吧~!!”
“”
爱丽丝满头黑线，本来稍微有些挂念的想法，瞬间转化成了想要揍人的冲动，这二货就不能安稳一点吗?
“我已悟到!以前是我太婆妈了，奈亚子你不接受我的爱，那我就将你对我的感情，雷普出来吧!!”
“你特喵的特训是跟首男学的吧?给我滚啊!!”
手机中传出了奈亚子撬棍抽人的声音，还有抖M克子被抽时的酥软娇声，爱丽丝已经不知道从哪里吐槽才好了。
只能说幸好这一幕没有发生在她眼前， 不然DNA都要动了。
奈亚子应该是和克子在一块儿，只是克子这特训不是一般的有问题，她是去找终极舔狗北帝皇黑暗特训的吧?为什么会说出首男的鬼畜发言来，太骚了吧。
不能继续想下去了，爱丽丝打住自己的胡思乱想，然后直接把手机挂了，收起来。
“DOT A 2——启动!”
奈亚子没有在， 那么就去DOT A 2当蛆好了， 今天也是快乐的点金手蓝胖， 团队之手的含金量懂不懂啊。
几局DOT A下来， 时间已经来到了十二点， 爱丽丝看了眼时间不早了， 她也没有“赢一把就睡觉”， 因为已经赢了， 直接去睡觉吧
躺在床铺上，爱丽丝进入了梦乡，邪神也会做梦吗?爱丽丝不知道，反正她自己是要做梦的。
有时候会做一些奇奇怪怪的梦，什么肌肉姆Q，偶像爱抖露八云紫之类的，今天晚上会不会又做一些奇奇怪怪的梦呢?
沉睡的梦中，爱丽丝来到了一处地方，她说不清楚这是哪里，但感觉好像有无数个自己，在看着所有的一切，过去、未来、与现在。
爱丽丝看见了很多的人，有认识的，有不认识的。
霍格沃兹门口的福尔摩斯，他看见了爱丽丝和奈亚子，他来不及开口打招呼，就被一只手抓住，轻轻的丢回了未来。
时钟塔的奥尔加玛丽，她在进行灵子转移实验，她想要把现在的一些消息带到过去，同样被一只无形的手抓住，丢回了原本的时间。
哈利波特在使用时间转换器，他回到了自己和J.K.罗琳见面的时间，告诉了她未来的消息，却没有被手给丢回去。
睡梦中，爱丽丝感觉了这种种画面，她感觉既陌生又熟悉，没有见过却又似曾相识，好奇怪。
继续朝着梦中深处前去吧，看看这个梦还会告诉自己什么呢?
梦境深处的未来画面，宇宙...漆黑无比的宇宙，广袤无垠的宇宙
要前往宇宙，要追至宇宙的深处，要超级机器人。
去把它制造出来!——钢巴斯塔
这一刻，爱丽丝从睡梦中醒了过来，她似乎明白了什么，自己为什么会产生加入「机战俱乐部」的冲动。
这是未来的自己，传递给自己的消息和情报吗?
有什么东西逃去了宇宙深处，必须去追击它，所以需要超级机器人，需要钢巴斯塔
可是不能提前阻止吗?有东西想要逃，就提前把消息传过来，把那东西摁死不就可以了吗?
爱丽丝感觉到莫名的奇怪，不过她还是选择相信了自己的直觉，制造超级机器人准没错。
是了!甭管会发生什么事，钢巴斯塔才是爱丽丝想要的东西，懂不懂超级机器人的浪漫啊。
一觉睡醒，爱丽丝拿出手机一看时间，擦...才三点钟，继续睡
脑袋放在枕头上，爱丽丝又美滋滋的进入了睡梦，这次没有奇怪的梦，一觉睡到了第二天早上，爱丽丝被魔理沙给叫醒了。
“爱丽丝，说好的事情哦，古明地觉想去探监恋恋。”
“唔~~这么早的吗?”
爱丽丝揉了揉她睡眼朦胧的眼睛，魔理沙这个笨蛋居然跑到她的宿舍来了，话说伊蕾娜都去食堂了吗?
“大家都很忙的嘛，我今天还要去和灵梦治退外界的妖怪们。”
“你还真是辛苦啊...”
外界，幻想乡的外面，日本四国周围的区域，生活了很多的妖怪系变身者。
要让妖怪们都老老实实生活是不可能的，灵梦这幻想乡城管也会日常出来执法，魔理沙经常跟着一起，算是义务劳动吧。










第78章姐姐与妹妹
“啊...又见面了。”
幻想乡，第二次见到小五萝莉，爱丽丝稍微有些尴尬，毕竟自己把恋恋给抓去蹲大牢了嘛
古明地觉和古明地恋是姐妹，虽然不知道两人在成为变身者之前，是否认识，有没有别的关系。
但成为了变身者后，压倒性的「本能冲动」会让两人之间产生真正亲姐妹一样的感情关系
这一点爱丽丝是非常清楚的，不管是她对“格林”的爱意，还是克子对奈亚子的疯狂舔狗行为，都可以视为「本能冲动」的强烈影响。
虽然有个别的例外，奈亚子那个二货不喜欢八坂真寻，居然喜欢上了自己，她难道就没有这方面的「本能冲动」吗?
“麻烦你了，能带我去见见恋恋吗。”
古明地觉非常的有礼貌，和恋恋这个捣蛋鬼性格相反，一静一动的两姐妹，完全相反的双子。
“没有问题，跟我来吧。”
说着，爱丽丝就召唤出了兔子洞，而一旁的魔理沙挥了挥手告辞再见了。
“你们俩去探监吧，我要和灵梦去治退妖怪了。”
然后魔理沙就骑着扫帚飞走了，爱丽丝看了她一眼，示意小五萝莉跟着自己，跳进兔子洞里面去。
兔子洞的对面便是「图书馆之梦」的地下牢房，爱丽丝直接把小五萝莉带到了这里来
如果是不知道的人看见了这一幕，估计还以为爱丽丝是想把古明地觉也监禁起来，姐妹花一同监禁，玩儿的挺花的呀。
很快的， 爱丽丝带着古明地觉来到了恋恋的VIP牢房单间门口
看见爱丽丝带着小五萝莉来了，恋恋惊喜的把手上的游戏手柄放下，跑到了监牢的铁栅栏前。
“觉姐姐，你来看恋恋啦!”
“嗯，过来看望你一下，看看你在这里过的怎么样。”
“你别光是来看啊，快想想办法，怎么让恋恋越狱从这个地方逃出去吧。”
“喂...你这话当着我的面讲，是太不把我放在眼里了吧。”
爱丽丝满头黑线，恋恋这个家伙难道没有看见自己就在旁边吗?她肯定是故意的。
“不可能的吧，就算我真的能让你越狱逃出来，你还是会被抓回去的吧。”
古明地觉一如既往的面无表情，摊了摊手说明自己的爱莫能助，且不说能不能越狱的问题，就算是越狱逃出来，也迟早会被抓回去的说
“唔...这确实是个问题的说。”
恋恋也开始犯难了，好像越狱计划不太行啊。
“重新躲进箱庭世界里面?好像不行啊。”
“没有了「改变」能力，莉耶芙不再是箱庭世界的创世神，没有筏子躲起来呢。”
当着爱丽丝的面，恋恋居然开始认真的思考起来她的越狱计划，甚至不加考虑的说了出来
“那么逃出地球?逃亡宇宙?感觉太寂寞了说，连网络都没有，还不如蹲在牢房里打游戏快乐。”
“果然!只能逃往二次元世界了吧。”
古明地恋犹如天才一般的，想出了最终解决问题的办法，然后她就被古明地觉用折扇拍打了脑袋
不知道从哪里掏出来一纸折扇的小五萝莉，她是搞笑艺人吗?把折扇从牢房里拿出来后，古明地觉正经的说道。
“你是笨蛋吗?二次元世界是没办法穿越过去的，你自己不是做过了很多次实验。”
“对哦...阿尔泰尔的能力都没办法穿越过去呢。”
在小五萝莉的提醒下，恋恋放弃了思考和挣扎，直接躺在了监狱牢房的床上，继续摆烂吧。
“所以，你到底是来做什么的啊?”
爱丽丝看着这两姐妹莫名其妙的对话，她整个人都是懵逼的，这两个家伙是在搞笑吗?
“过来看看恋恋有没有什么出色的越狱计划。”
“看样子她是没有呢，那还是老实呆在监狱里吧。”
古明地觉如此说道，爱丽丝似懂非懂的样子，这是让恋恋老实点，不要搞事的意思吗?还是理解不能呢。
“另外，你要的东西，我帮你带过来了。”
古明地觉从魔法口袋里，拿出了恋恋常用的画板和各种工具，给她递进了牢房里面去。
“谢谢觉姐姐啦，还是常用的画板工具习惯一些。”
恋恋从床上爬起来，把小五萝莉带过来的东西接着放好后，对自己的姐姐拜托道。
“下次过来探望恋恋的时候，请帮我带一杯奶茶吧，我感觉脑袋的糖分不足呢。”
“下次再说吧。”
古明地觉没有答应，也没有拒绝，她看望恋恋的目地已经完成了。
“那我先走了，有什么事情在网上联络我吧。”
“好哒~觉姐姐再见!”
恋恋乖巧的挥手给她的“姐姐”道别，爱丽丝现在倒是感觉没有之前那么奇怪了。
虽然这两姐妹看上去挺莫名其妙的样子，不过她们的关系好像的确非常好的样子。
小五萝莉探监结束要离开了，爱丽丝得送她一程才行，在爱丽丝送古明地觉回到了幻想乡后，小五萝莉有几句话想要对她说。
“恋恋向我举报和投诉，你好像有虐待她哦。”
“诶?有吗~!”
爱丽丝装作完全不知道的样子，什么魂头四，腹击拳，爱丽丝全部都不知道的说~!
“总之，请你善待恋恋，否则我是会生气的。”
说完这句话后，古明地觉便告辞离开了，这让爱丽丝感觉有些心虚，有种欺负了别人家的熊孩子后，被家长找上门的既视感。
但恋恋是罪有应得的!没错，因为是莉耶芙，所以腹击拳是必须的。
爱丽丝点了点头，感觉一点错都没有，来自格林的肯定。
不过看来这次古明地觉去探望恋恋，主要是给她带作画工具啊，自己准备的难道不好用吗?明明是市面上价格最贵的工具。
爱丽丝嘀咕着，转身传送回魔女学院去了，这件事情完全被她当做是一件无关紧要的小插曲
古明地觉回到了地灵殿，她一如既往的窝在了被炉里，明明地灵殿很热，她却开着非常冷的空调。
结果怕冷的小五萝莉，又窝在了被炉里取暖，非常矛盾且奇怪的行为呢
趴在被炉上，宛如一具懒惰尸体的古明地觉，念述着由她自己翻译的台词。
“可怜的祈祷主，嫉妒着他与她的恋情，向那个神明献上了祈祷。”
“明明这样做无法带来任何救赎，恋爱为何会这么残酷。”
“......但是却有着很大的违和感。”
“这一切，都在按照她的计划进行。”
“因为创造了不可思议之国的，可不是格林，而是她啊。”
“以爱丽丝·里德尔之名，对他和她进行了干涉。”
“「蠕动潜行而来」”










第79章紧急牛头人事件
爱丽丝回到了魔女学院，尚未等她看看今天有什么有趣的课程的时候，手机响了。
一条消息发了过来，是次元行者的联络讯息
次元：「国内的事情处理完了，我和奈雅丽过来了。」
爱丽丝：「好的，来这里集合碰头。」
爱丽丝把魔法学院的一个坐标位置发给了次元后，她就先过去进行等待了。
没过一会儿，肾虚公子使用「次元：跃迁」来到了这里。
还没等爱丽丝开口打个招呼，他的召唤物奈雅丽就自己蹦了出来，扑过来抱住了爱丽丝。
“姐姐大人，我们又见面啦~!”
“快松手....”
爱丽丝十分的无奈，要不是奈雅丽有老公(肾虚公子)，她真怀疑这个家伙实际上是个酮
不对...她可能真的是个酮，正所谓男女通吃是吧，宙斯点了个赞
“申请出国手续有点麻烦，虽然没有奈亚子那么苛刻，不过还是审查了很长一段时间。”
肾虚公子解释道他和奈雅丽姗姗来迟的原因，爱丽丝有些理解不能。
“你们上次不是直接过来了吗?”
“嗯...上次是偷偷跑出来的，但是这一次是正大光明，并且要长期在英国定居。”
次元解释说明了一下，爱丽丝这才明白原因，感情上一次是偷渡偷跑过来的啊。
“我感觉好像除了奈亚子，大家好像也不太需要出国的申请手续吧?”
“不一样的，危险程度不一样。”
听见爱丽丝的话，次元摇了摇头，给她解释说明这其中的原因，可能眼前这一位的身份还没有完全曝光，所以才没有这样的限制。
“说到底就是新时代的「核威慑」，强大的变身者已经代替了核弹的作用和意义。”
“如果超人不打一声招呼，直接就飞到我们国家来，你说大家会怎么想?”
“超人还好，他毕竟是世界闻名的大善人，如果是达克赛德招呼不打一声，跑到了我们国家来，这完全可以被认为是挑衅和战争的宣言了。”
“不过大多数变身者也不会受到国家的影响，目前只有组织才有这种强制的影响力。”
“所以组织内部，名声赫赫的变身者想要出国行动，必须提前进行申请报告，否则很容易引起不必要的误会和争端。”
听完肾虚公子的话后，爱丽丝这下子明白了
奈亚子给组织打申请报告，根本不是给组织内部的人看的，而是做给外面的人看的。
奈亚子和克子都属于是新时代的“核武器”，她们俩代表着“组织”这个国家势力，所以想要公开的出国活动必须得到申请批准才行。
而爱丽丝现在的两个马甲，英国的女王陛下「奈亚丽丝」，她被外界认为是英国本土的变身者，和组织无关。
到英国来留学的《格林笔记》爱丽丝，她只是一个无关紧要的小人物罢了，没有人会关心，也没有人会在意。
“你和奈雅丽也属于是「核威慑」级别的变身者了?”
“不...我们俩是「核污染」级别的变身者。”
肾虚公子有些不太好意思，但他还是把自己出国为什么要打申请报告的原因说明了清楚。
“因为我经常会召唤一些东西，嗯...你懂得，就是哪些玩意儿。”
“组织害怕我跑到外面去，会给其它地方带来不可控的灾难，所以对我的管控比较严格。”
“再我解释说明，是到你的地盘上来后，组织上面才松口，出国申请通过。”
“”
爱丽丝满头黑线，这下子她完全理解了，得~~肾虚公子感情就像C元帅一样，到处召唤海魔给人添麻烦是吧
不过来都来了，爱丽丝也早就给肾虚公子安排好了他的工作岗位和职务。
“你去时钟塔报道就行了，那边已经给你安排好了一切，我就不方便和你一起行动了。”
伪装身份的爱丽丝，尽可能的要避嫌
不过这时候，奈雅丽直接把她的肾虚老公抛到了一边，跑过来和爱丽丝贴贴了。
“姐姐大人，我们一起玩儿吧~!”
“不玩儿，找你家肾虚公子去。”
“他平时呆呆愣愣很无聊的，我们一起去看电影吧。”
宛如小恶魔一般的奈雅丽，她一直在对爱丽丝抛媚眼，想要勾引这位姐姐大人。
然后一根撬棍突然出现，又准又狠的落在了她头上，把奈雅丽直接给砸翻在了地上。
“我说我的邪神雷达怎么突然起反应了，好家伙!居然想要趁我不在牛我是吧?今天就让你知道纯爱战神的厉害。”
邪神雷达紧急报警，奈亚子千钧一发之际赶到了现场，阻止了这起紧急牛头人事件的发生
“我已经不知道该怎么吐槽才好了。”
眼前这一幕有点超出爱丽丝的理解范围，这算啥?
“你这个搞笑奈亚!对我这个高贵的正版奈亚做什么啊?!”
从地上重新爬起来的奈雅丽怒气十足，然后奈亚子的撬棍又落在了她的头上。
“打的就是你!多磨，在下奈亚杀手。”
“多磨，奈亚杀手桑....个鬼啊!别和我玩儿《忍者杀手》的烂梗啊!!”
奈雅丽一鞭子就抽了过来，然后被奈亚子那超越忍者的机动性给躲闪了过去。
“哈哈~被拉入我的搞笑领域内，你也乖乖的给我变成搞笑奈亚吧!”
“开什么玩笑喂!”
“
爱丽丝满头黑线，不行了，看不下去了，要是继续在这里待下去，恐怕她也要变成搞笑奈亚了，还是赶紧开润吧
任由奈亚子和奈雅丽打打闹闹，爱丽丝先告辞离开了。
现在，她大概知道了为什么奈雅丽会这么的讨厌奈亚子，完全是被奈亚子给当宝搞了啊。
在爱丽丝离开这是非之地回到宿舍后，过了不知道多久，奈亚子才的得意洋洋的跑了回来。
“怎么?你赢了?”
“那是必须的，我可是给她捆了一个非常漂亮的龟甲缚哦。”
奈亚子无比的得意，她头上的呆毛也随之变成了滑稽的模样，爱丽丝完全不能理解，这呆毛是怎么做出这个图案形状来的。










第80章润人不管什么时候都是润人
“唔姆唔姆~原来最近发生了这么多事情啊。”
爱丽丝把最近几天发生的事情分享给了奈亚子，她一本正经装模作样的假分析着，脑袋上的呆毛一抖一抖的。
“陛下，依老臣之见，其中必有蹊跷。”
“你说毛细呢，没问题我告诉你这事情干蛋?”
爱丽丝整个人都给整无语了，奈亚子却不慌不忙，发表着自己的意见和看法。
“怎么说呢?因果关系完全颠倒过来了吧。”
“未来发生的事情应该是不确定的才对吧。”
“结果未来把消息传递到过去，反而形成了因果闭环，这很奇怪吧。”
奈亚子提出的问题很有道理，不过爱丽丝却感觉不是这样子来着，她本能的觉得这恰恰相反。
“有没有一种可能，是我想要抵达某个未来的结局，所以才会出现这种因果闭环的情况。”
“你说虾米?”
奈亚子满头问号，怎么几天没看见爱丽丝，她突然变得神棍起来了。
“可能是本能的直觉吧，我感觉顺应这样的发展下去也不坏。”
“好吧，只要你感觉没有问题那就行了。”
奈亚子摊了摊手没有再多说什么，比起逻辑分析和道理而言，还是虚无缥缈的直觉更好用一些，不要小看直感EX的能力啊。
“那你呢?回去了几天的时间，和克子玩儿的挺花的啊。”
“别说了....”
听见爱丽丝的话，奈亚子一脸的郁闷
“这已经不是终极舔狗黑暗了，是雷普屑人首男啊，她变得比以前更变态了。”
“这不挺好的吗，雷普着你和她之间就产生感情了。”
“你说啥?要不爱丽丝你先让我雷普试试，只要我们俩之间产生了感情，我就认同你这句话。”
“滚——-”
驰名双标的爱丽丝，真要让雷普事件发生到自己身上来，她肯定是不干的，老屑人了
吵吵闹闹的对话结束后，奈亚子说起正事来。
她这次回国，除了日常回家露面签个到之外，也去了一趟天命总部。
“组织发生内讧了。”
“发生内证了?”
爱丽丝十分的惊讶，这啥情况?为什么她一点消息都没有听到。
“是啊，因为你。”
“关我毛线事情!”
爱丽丝整个人都懵逼无语了，她人在英国还能背锅躺枪的吗?什么意思嘛，是把自己看扁了吗?
“这件事情说起来也挺复杂的，你知道「昆仑山」吧。”
“我当然知道啊。”
「昆仑山」，组织分部之一，虽然名义上是组织分部，但实际上却是一个自治区域，完全不受组织管辖的分部。
一年前，「变身者异变」刚刚发生的时候，全世界都处于非常混乱的情况下。
白兔妈妈，还有很多强力党的变身者大佬们，他们一同联手建立了组织。
组织成立后的第一件事，就是不管是黑是白，尽可能把国内所有的变身者都吸纳到组织内部。
当时也是没有办法的事情，国内的变身者数量可一点儿都不少，为了社会的稳定和普通人的安全，妥协和让步是必须的行为。
这也是到现在，组织内部派系众多，分部基地更是遍地都是，没有统一的进行管理的原因。
组织名义上的老大符华上仙，她也是因为各方面都挺合适，所以被推荐上来的“吉祥物”。
不过“吉祥物”部长还是能发挥作用的，至少奈亚子挺愿意听她的话，如果没有什么冲突，爱丽丝也愿意帮符华上仙一把，谁让人家帮直接解决了不少麻烦啊。
“「昆仑山」名义上是组织的分部，但实际上完全不受管辖，他们那边是神仙妖怪进行自治，也没什么太大问题。”
“不过前阵子发生了一件事，你的消息不知道被谁给透露出去，「昆仑山」很多变身者都知道了。”
“现在他们很多人想要润到英国来，但是组织不允许，可「昆仑山」又是自治区域，你现在知道为啥会内证了吧。”
“等等?这帮人想要润到英国来干什么?别现在还给我来国外的月亮比较圆这一套!”
爱丽丝感觉莫名其妙，奈亚子无可奈何的解释道。
“自治归自治，谁说「昆仑山」内部就没有阶级矛盾了，妖怪的头上坐着神仙，谁也不愿意让别人骑在自己头上吧。”
“那就遵纪守法在国内生活不就得了，整这么多幺蛾子干什么。”
爱丽丝无语了，她成为变身者的三个月时间，不一样在家里快快乐乐的当米虫嘛，每个月还有国家给的补贴拿。
要不是被奈亚子这个二货给撞见，她现在都还在家里当米虫呢。
“能跑到「昆仑山」去的，本来就是一群不想被社会规则约束的家伙们。”
“结果发现去了所谓的自治区域，还是有人骑在自己头上。”
“现在就觉得英国的爱丽丝人美心善了吧。”
奈亚子恶意的吐槽道，爱丽丝马上就明白这群人属于是什么性质的玩意儿了，感情全是润人啊
“既然这么想润，干嘛不早点润到外面去?”
“你觉得现在全世界范围，那个地方更安全?”
奈亚子的这句话直接杀死了比赛，考虑到现在全世界这诸神黄昏、群魔乱舞的画面，爱丽丝感觉地球还没有爆炸，已经是谢天谢地了。
“我算是明白了，觉得我这里好润是吧?”
爱丽丝马上给摩根发了条消息过去，一旦发现有未经允许偷渡过来的家伙，统统重刑安排上。
砍头就不至于了，丢到时钟塔给魔术师们做魔术材料去，爱丽丝可从来都不是什么善茬。
“说起来，是谁把我的消息给走漏的?”
“这我就不知道了，这种事情想要调查也麻烦的要死，谁让你的消息在组织内部根本就算不上啥秘密。”
奈亚子吐槽道，爱丽丝是英国的女王陛下，这消息其实在组织内部知道的人挺多的，至少高层的人基本上全部都知道，只是外围知道的人比较少。
消息走漏风声是迟早的事情，但也没有什么关系，爱丽丝只是不想让自己家里人知道这件事情而已，其它都无大碍
毕竟，她真的不想过年回家的时候，被全家老小亲戚兄弟姐妹们，用着诡异的目光看着
虽然...爱丽丝觉得自己成了变身者后，今年回家过年已经少不了这种目光的拷问了。










第81章拼字游戏
奈亚子回来了，爱丽丝的魔女学院生活一下子变得热闹起来
今天的DND法术课堂上， 奈亚子“不小心”用魔杖附魔的「油腻术」朝着爱丽丝丢来
眼看爱丽丝要变得油腻腻、湿漉漉来到时候，她眼疾手快直接把一旁的亚可抓了过来，防御降临!
最后，小魔女亚可变得油腻湿漉漉的，苏西还非常感兴趣的用手指在亚可身上蹭了点油，舔一舔尝尝味道
事后，奈亚子直接被爱丽丝给暴揍了一顿，她头上的呆毛都在举白旗投降了。
“你丫的少搞点事情会死吗?”
“会!会无聊死的。”
“那你还是去死吧。”
日常斗嘴的两人， 奈亚子一如既往COS成了伊蕾娜小姐的模样， 至于屑魔女人呢?
奈亚子送给她一张「冰岛蓝泻湖度假酒店」的VIP消费券， 伊蕾娜欢天喜地的去旅行泡温泉了。
“爱丽丝，好无聊啊，找点有意思的事情来做吧。”
“嫌无聊你找克子去。”
爱丽丝吐槽归吐槽，她也觉得挺无聊的，魔女学院的课程一开始还兴趣满满，只是时间一长，就感觉没什么意思了。
魔法虽然有趣，但当你能做到比魔法还有厉害的事情时，就觉得也没什么特别的了
说到底，让爱丽丝感兴趣的不是花里胡哨的魔法，而是一些更梦幻，更唯心的东西，那种可以被称之为奇迹的东西。
“有了!”
爱丽丝想起了某件事情，之前她不是有说过要去闯玫瑰庭院的嘛，亚可是叮嘱爱丽丝不要一个人去。
因为「退缩炉」动力源引擎还没有造好，爱丽丝就暂时把这件事情抛之脑后了，现在奈亚子感觉无聊，她也正好想起这件事情来。
感觉可以安排一下啊，爱丽丝恶意满满的思考着，到时候去勇闯玫瑰庭院的时候，给亚可整点什么上强度的狠活玩儿呢。
就在这个时候，爱丽丝的手机响了起来，她下意识拿起手机一看，是老福发来的消息。
福尔摩斯：「爱丽丝陛下，请到伦敦贝克街221号来一趟。」
爱丽丝：「收到，马上来!」
老福这是有什么消息线索了吗?爱丽丝收起了手机，直接抓住了奈亚子的手。
“咦?我们这是要去哪!”
“福尔摩斯的家。”
说着，她就拉着奈亚子的手，落入了兔子洞之中，兔子洞下面是镜子，爱丽丝和奈亚子落入了镜子之中，直接从伦敦贝克街221号的室内镜面镜冒头出现。
“到了。”
“哇喔!真快，你这一手传送能力越发熟练了啊。”
“习惯成自然。”
爱丽丝没有多说什么，她已经看见福尔摩斯在向自己招手了。
“爱丽丝陛下，你来的比我预想中还要快。”
“不用说闲话了，有什么发现吗?”
“有，这便是我请你来的原因。”
福尔摩斯点了点头，他指了指客厅的桌子上，拿厚厚的、复杂的高等数学公式题，露出了无奈的苦笑说道
“我只是一个侦探，不是数学家，解析数学题真不是我的强项。”
“下次要要还遇见这种事，还是请巴贝奇来吧。”
“数学题?莫里亚蒂不是数学教授嘛，让他来帮忙不就可以了吗?”
奈亚子好奇的问道，却看见福尔摩斯摇了摇头，指着自己费尽心力解答出来的数学题说道。
“这些题就是莫里亚蒂给我出的，让他来帮忙解题的话，一切都前功尽弃了。”
“什么意思?”
奈亚子感到不明所以的时候，爱丽丝似乎好像已经明白福尔摩斯想说的事情是什么了。
“是未来...未来的莫里亚蒂，他把消息用数学题的方式加密，传递到了现在，让你来破解!”
“回答对了一半，没错!这正是莫里亚蒂用来骗过时间纠正力的手段。”
福尔摩斯点了点头，之前他有向爱丽丝和奈亚子展示过时间穿越的纠正力和规则，未来的信息不能轻易传递到过去，时间的纠正力会修复这一切。
“现在，让我向你们解释，未来的我和莫里亚蒂，是如何用高明的手段来欺骗过时间的纠正力的吧。”
“不用了不用了!”
爱丽丝赶紧摇头摆手，她已经不想听关于时间这方面的悖论问题了，再听下去感觉就要长脑子了。
“你告诉我答案就行了，未来的你和莫里亚蒂，把什么消息传递了过来。
“这个答案得爱丽丝陛下你亲自去看，我不知道，也不能知道。”
福尔摩斯说着奇怪的话，他把一张纸条，还有几本书递给了爱丽丝，爱丽丝看了看老福给自己的书籍，全部都是童话书。
“《安徒生童话》、《格林童话》、《一千零一夜》。”
“让我看看这纸条上写了啥?”
奈亚子把爱丽丝手上的纸条拿过去看了看，全是一些密密麻麻的数字，看得奈亚子脑袋发晕。
“老福，这纸条上的数字是啥玩意儿啊?”
“对应的童话书，页数，列数，字数。”
“我懂了!原来是拼字游戏啊。”
奈亚子恍然大悟，原来未来的福尔摩斯和莫里亚蒂，通过复杂的数学题，把要传递的消息隐藏在了童话书里，过去的老福则是要解题把它们找出来
“原来如此，所以你只是解开了题目，自己也不知道情报是什么，避免时间的修正力出现!”
爱丽丝也反应了过来，为什么刚才老福要说他不知道，也不能知道
“大概就是这样子，我也不知道未来传递的消息是什么，就请爱丽丝陛下你亲自过目好了。”
福尔摩斯做了一个请的手势，爱丽丝也不客气，按照福尔摩斯给的纸条，翻阅起三本童话书，从里面寻找到对应的字母。
在进行了一番拼字游戏后，爱丽丝最终得到了三条非常短的讯息。
「七句言之端叶」
「钢巴斯塔」
「死灵之书」
短短的三句情报消息，却是信息量巨大无比，爱丽丝马上就意识到了这是未来的自己，给现在的自己传递的消息。










第82章无敌的神器
“哦?我懂了!是让我们用「死灵之书」召唤泡泡对吧。”
“爬...你丫的只能看见第三句是嘛。”
爱丽丝甩了奈亚子一个白眼，她仔细琢磨一下前面两个讯息。
「七句言之端叶」
亚可手中的闪亮之杖，是要让她把「七句言之端叶」全部点亮的意思吗?
「钢巴斯塔」
不用多说，爱丽丝最想要的超级机器人，目前龙虾博士正在制造「退缩炉」。
因为爱丽丝的心血来潮，让她产生了这个项目的念头，看来这是未来的自己给现在的自己的提示吗?
「死灵之书」
奈雅丽给自己东西，次元行者的三觉本体，「次元乖离：理性崩坏」，使用这禁忌的死灵之书召唤出了犹格·索托斯。
似乎一切冥冥之中已经注定了未来的发展，爱丽丝突然产生了这种莫名的感觉。
想到这里，「死灵之书」出现在爱丽丝的手中，奈亚子想要伸手过去摸一摸，然后被爱丽丝把她的狗爪子拍开了。
“别乱碰，找个安全点的地方再做实验。”
“哦~~”
“唔...你去把肾虚公子和奈雅丽一起叫过来，这毕竟是他们的东西。”
“好哒好哒，没问题。”
从爱丽丝这里接到了工作，奈亚子一溜烟的人就消失不见了，她很期待接下来会发生什么有趣的事情，赶紧整起再说。
奈亚子去抓次元和他的召唤物了，爱丽丝则是给老福道谢。
“辛苦你了，这段时间一直在进行破译工作。”
“还好吧，只是莫里亚蒂那家伙，对我的恶意相当的大啊。”
说着说着，福尔摩斯就露出了苦笑，这些数学题破译工作必须由他来做，不能去找莫里亚蒂来帮忙，他深深的感受到数学做题家的痛苦了。
“数学是这样子，不会就是不会。”
爱丽丝开玩笑的吐槽了一句后，就和福尔摩斯告辞，前往红城弗里塞尔去了。
没过多久，奈亚子过来了，带着次元行者和他的召唤物奈雅丽。
“姐姐大人，你要召唤那个家伙吗?很危险的!”
奈雅丽一出现，就说出了她担忧的事情，三柱神之间可不是友好相处的朋友，犹格·索托斯会毫不留情的杀死出现在自己面前的所有奈亚分身。
“没关系，我会在自己的领域尝试召唤，再说不是还有你们吧。”
爱丽丝让奈雅丽不要太过担心，然后她带着大家一起来到了自己的梦境世界中，在远离不可思议之国的边界，遍布无名之雾的区域，在这里进行召唤就没有问题了。
“话说，小纸条上的讯息是「死灵之书」，也没让你召唤泡泡吧?”
奈亚子提出了质疑，爱丽丝反问道。
“那你觉得连接过去、现在和未来的是谁呢?”
“额...是泡泡。”
“这不就对了，我的时间能力最多只能进行时间倒流，没有办法穿越时间回到过去，想想都知道问题的所在。”
说着，爱丽丝拿出了「死灵之书」，将这本紧紧封闭起来的禁忌典籍，缓缓打开。
“如果能有谁，可以超越时间的限制，从遥远的未来把讯息传递到过去，我想也只有祂了。”
不管如何，尝试召唤犹格·索托斯试试看吧。
在爱丽丝打开「死灵之书」，梦境世界与未知次元的边界开始发生交缠
次元行者的三觉，「犹格·索托斯」出现在了未知次元之中，那由无数泡泡组成的触手，朝着爱丽丝延伸过来。
“不对...不是这个。”
爱丽丝皱了皱眉头，「犹格·索托斯」一瞬间烟消云散，这玩意儿真的是泡泡吗?怎么感觉只是投影啊，爱丽丝完全感受不到任何的压迫力
“奈雅丽，这死灵之书保真吗?我怎么感觉不太对劲啊。
“姐姐大人，你觉得这家伙是多少级的变身者呢?”
奈雅丽非常的无奈，她指了指一旁无辜的次元行者，这下子轮到爱丽丝懵逼了。
“额...99级?”
“别把大家都当成和你们一样的怪物啊。”
奈雅丽非常的不爽，虽然奈亚子是个搞笑奈亚，但她的力量是实打实的变态，奈雅丽抽不过她是理所当然的。
“《DNF》三觉职业群体的实力， 大概是在70级-80级之间， 90级的是宿命者卡恩这样的使徒， 你现在懂了吧。”
“懂了...难怪了。”
爱丽丝尴尬的笑了笑，她下意识把奈雅丽当成和自己同一水平的奈亚了，结果是小老妹啊
“所以肾虚公子的死灵之书，最多只能召唤出90级的泡泡投影?这玩意儿根本是被眨眼秒杀的货色啊。”
奈亚子吃瓜看戏中，她还以为能召唤出什么危险厉害的家伙，结果就这?真是扫兴啊
“并非如此，如果真的这么简单的话，我也不用专程找姐姐大人你来保管「死灵之书」了。”
奈雅丽摇了摇头，她指着「死灵之书」说道
“「死灵之书」只是召唤媒介，它能固定召唤的「犹格·索托斯」，是这个笨蛋的三觉技能。”
“但是!这不代表「死灵之书」不能召唤别的「犹格·索托斯」。
“如果有别的泡泡响应召唤，那召唤过来的，可就是真货了。”
“我好像明白你说的意思了....”
爱丽丝大概可以理解奈雅丽的话，姆Q不是研究出了奈亚召唤法阵嘛，她通过这个召唤法阵把自己召唤到了幻想乡去。
结果在自己无法响应召唤的时候，奈亚子居然也能通过这个召唤法阵被召唤过来。
也就是说，次元行者的「死灵之书」是固定召唤三觉的泡泡投影。
但如果有别的泡泡正好感兴趣的话，或许祂就会降临过来。
难怪奈雅丽会说「死灵之书」非常的危险了，如果真让肾虚公子召唤了个不太友好的大爹泡泡过来，那可不是一般的鸡飞狗跳能解决的问题。
“那爱丽丝，接下来怎么做呢?”
“我想想看...如果加上召唤媒介呢。”
莫名其妙的， 爱丽丝的手上就出现了一条深紫色的胖次， 《BLACK SOULS》最强神器——夜空的神秘。
“卧槽!勇者爱丽丝的神器胖次!!”
奈亚子眼中精光一闪，嗖的一下就从爱丽丝的手上，把这条无敌的神器胖次给夺走了。
“干!这不是我的胖次，是梅酱的!你丫的别乱说!!快还给我!!”
“啊哈哈哈~现在是我的了!”
奈亚子拿着胖次逃，爱丽丝使劲儿追，奈雅丽满头黑线...完了，姐姐大人也变成搞笑奈亚了。










第83章虚无的少女梅贝尔
因为这里是梦境世界，奈亚子没能跑几步，就被爱丽丝召唤出来的「无限之叉子制」集火成了刺猬，得到了应有的制裁
“呵~让你知道红P大招的厉害。”
「夜空的神秘」重新回到了爱丽丝的手中，奈亚子一边拔自己头上的叉子，一边吐槽道。
“不就是一条胖次嘛，给人家玩玩儿又没什么关系吧，难道说其实是爱丽丝你喜欢这条胖次?”
“爬!别把我当场和你一样的变态。”
爱丽丝怒声谩骂道，虽然但是....如果是格林的话，他会把「夜空的神秘」戴在自己的头上吧，因为是BS最强神器，没毛病的说
“总之，这个东西是召唤梅酱的重要媒介，不要拿着到处乱玩儿啊。”
爱丽丝一本正经的说道，但是配合上她手上拿着一根深紫色的少女胖次的画面，只会让人感觉到搞笑啊。
“说起来，爱丽丝你是从哪里找到「夜空的神秘」的?”
“用「换装」技能召唤出来的，和其它变身者召唤装备道具的流程一样。”
“奇怪了，爱丽丝你以前难道没有发现自己有这东西吗?”
“额....刚刚变身之后，让我主动「换装」上少女的衣服，还是太羞耻了点。”
“原来如此，你现在就不觉得羞耻了对吧!”
奈亚子锤了锤手，恍然大悟，然后她就遭到了天诛。
“给老子死——!!”
巨大的叉子从天而降，直接把奈亚子给轰散的人都看不见了，这下子爱丽丝才稍微解气一点。
“好了，再来召唤试试看吧。”
接下来当着肾虚公子和奈雅丽的面，爱丽丝把「夜空的神秘」放到了「死灵之书」上面。
次元一脸尴尬的转过了头，这书已经不能再要了，否则会被当场变态的。
“圣遗物”准备就绪，再尝试一下召唤吧，爱丽丝打开了「死灵之书」，试图将自己认识的泡泡召唤出来
此刻，刹那之间，时空变成了黑白，就连爱丽丝也无法活动
无比强大的，连她都可以影响的时空之主的力量，渗透到了梦境世界之中。
「格林，是你在召唤我吗」
没有人影，没有声音，只有话语的意义出现在了爱丽丝的脑海意识中。
「梅贝尔?」
「原来如此，是爱丽丝啊」
虚无的少女梅贝尔，她的话语在爱丽丝的脑海意识中回响起，确实是她了。
「很可惜，我无法响应你的召唤，有朝一日，在未来相见吧」
梅贝尔的话语落下，召唤仪式强制终止，黑白的时空恢复了正常。
奈雅丽浑然不知刚才发生了什么，就连奈亚子都没有察觉到时空的静止，只有爱丽丝感受到了这一幕
“姐姐大人，召唤仪式失败了吗?”
“不...成功了。”
爱丽丝感觉到自己脑海意识里多了一些东西，是梅酱留下来的礼物，她正在努力的消化理解。
“刚才有发生什么事吗?”
奈亚子重新跑了过来，虽然她没能感知到时空的静止，但是从爱丽丝的表情上来看，似乎发生了什么不得了的事情。
“梅贝尔响应了我的召唤，但是....”
爱丽丝欲言又止，她想了想后，说道
“回去再说吧，我要思考一下，组织一下语言。”
“好吧。”
奈亚子没有追问，而是跟着爱丽丝一起，大家一同返回了红城弗里塞尔后，爱丽丝坐落了下来，才讲述起刚才发生的事情。
“你是说?梅贝尔响应了你的召唤，但是没有降临，只是给你留了一些东西。”
“是的...有点吓人的东西。”
爱丽丝努力组织了一下语言后，解释说明道
“变身者的「99级」限制，还有无法穿越世界的次元壁垒，是梅贝尔...不，是全部的「犹格·索托斯」的杰作。”
“你说什么?”
奈亚子大吃一惊，变身者的「99级」限制，还有无法穿越世界的次元壁垒，这已经涉及到变身者诞生的秘密了吧。
至今为止都还没有哪家的人分析出「变身者异变」是怎么来的。
“难怪了， 目前为止全世界都没有「泡泡」的变身者出现， 明明泡泡的ACG分身也不少啊。”
“我现在脑袋里还乱糟糟的，梅酱留下来的东西有点多。”
爱丽丝揉了揉自己的脑袋，简单的东西她尚能理解，但是关系到时间穿越的知识，请恕臣妾无能为力啊。
“完全不明白啊，为什么梅贝尔...全部的泡泡们要弄出一个「99级」的变身者限制，还有隔绝世界的次元壁垒。”
“别问我，我也不知道。”
爱丽丝烦恼的一逼，重磅消息是挺唬人的，但是告诉她也没有意义啊，根本就是木大。
“不过时间方面的问题，我倒是可以理解一些了，原来是这样子的啊。”
使用「死灵之书」召唤了梅贝尔后，爱丽丝获得了正确的时间穿越姿势
虽然她还是不能穿越到过去，也不能洞悉未来，但是却获得了通过改变过去，修正现在的能力。
“虽然不知道未来发生了什么事，但我得先把「时间闭环」合上才行。”
“时间闭环?爱丽丝你怎么变得神神叨叨起来了。”
听见爱丽丝不明所以的话，奈亚子满头问号，这么聪明的爱丽丝一定是假的爱丽丝!
“一边玩儿去，不要打扰我思考时间的哲学难题。”
把奈亚子赶到边上去，爱丽丝正在努力的思考中
目前变身者的极限，是穿越时间到24小时前。
假如...假如A穿越到B，回到了二十四小时前后，B再穿越时间回到C，不断的进行时间跳跃，是否就可以回到更早的时间了呢?
答案是不行，时间存在修正力，而这修正力就是「犹格·索托斯」，在时空的支配者的规则下，一切都不可以逾越，必须遵守时间的规则。
但是...梅贝尔给爱丽丝留下了小小的礼物，开启时间的后门，能把自己不知道的消息加密传递到更早的过去。
“我即是时间的观察者，瞒过时间的修正力，就必须要瞒过我自己?”
爱丽丝自言自语的说道，她好像明白之前自己做过的梦，梦中无数个自己代表着什么意义了。










第84章肖申恋的救赎
想要穿越时间改变未来，就必须要回到过去，并欺骗过现在的自己?
虽然这听起来非常的无厘头，让人难以理解，但爱丽丝微妙的明白了这是什么意思
假设：一个美国人今天出门的时候，遇见了黑人抢劫犯，结果他出门的时候没有带抢，所以被抢劫了。
这个美国人十分的懊恼，所以他回到了今天早上的时间，特意把枪放进了自己的包里
但到了遇见黑人抢劫犯的时候，这个美国人会因为种种原因，他的枪没有在包里，可能是不小心遗失了，也可能是被小偷给偷走了。
总之不管如何提防，这个美国人在遇见黑人抢劫犯的时候，他都会没有带枪。
这即是时间的修正力，发生过的事情，必定会发生。
不过这个美国人非常的不服气，所以他想到了一个办法，在回到今天早上的时间点后，他没有再准备枪了，而是打了一个报警电话。
当这个美国人又一次遇见黑人抢劫犯时，他身上一如既往的没有带枪，但是警察来了
然后警察快乐的清空了手中的弹夹，替这个美国人开了枪。
虽然这样举例有些奇怪，时间的修正力并没有这么容易绕过，但梅贝尔给了爱丽丝时间的权限，让她可以通过欺瞒自己的方式，达成改变现在和未来的事实。
不过...现在比起时间悖论的事情，爱丽丝更加在意梅贝尔，泡泡们的行为。
在奈亚子和奈雅丽进行着搞笑奈亚行为的时候，爱丽丝一个人，悄悄的来到了「图书馆之梦」。
万幸，今天白兔妈妈在这里，省得爱丽丝去找她了。
“爱丽丝，有什么事吗?”
“很重要的事情...”
在白兔妈妈疑惑的表情下，爱丽丝把她召唤梅酱的情况重述了一遍，这下子连白兔诺登都不由惊讶的张开了口。
“变身者的实力等级界限，还有无法打破的次元壁垒，是所有的犹格·索托斯联合创造出来的?”
“梅贝尔留给我的信息是这样说的，不过也只有这些了。”
“嗯...看起来需要和大家一起商量一下呢。”
白兔妈妈考虑了一下，她向爱丽丝伸出了手，邀请道。
“要和我一起去吗?组织的元老议会，你现在已经有资格参与其中了。”
“不去...我才不想掺和到复杂的人际关系里面。”
爱丽丝直摇头，国内和组织内部的事情她一概不想参与，光是不列颠岛这一亩三分地已经够闹心的了
“嗯，你还是一如既往的嫌麻烦啊。”
白兔妈妈没有强求爱丽丝一定要来，她过去和大家开会商量一下就行了。
“不过你能再详细的陈述一遍吗，关于梅贝尔留给你的所有信息。”
“没问题。”
爱丽丝又仔细的，详细的给白兔妈妈重述了一遍，白兔诺登全部谨记在心后，点了点头说道
“我知道了，关于变身者的实力等级界限，还有次元壁垒的研究，我和大家开过会后，会有人去进行研究。”
“那就没我的事了，对了!”
爱丽丝突然想到了一个问题，她一直想问白兔妈妈来着
“诺登，你为什么要隐蔽自己的身份啊?就连奈亚子都不知道你的存在。”
“这个啊...怎么说呢?”
白兔妈妈思考了一下，还是选择告诉了爱丽丝真相。
“变身者监狱有很多封印结界是我亲手布置的，所以通常情况下，我会尽可能的保持低调。”
“如果变身者监狱被破坏，一些危险的家伙们逃出来，后果不堪设想。”
“不过现在变身者监狱在不可思议之国的精神病院里，安全性方面就不需要我多加费心了。”
“原来如此。”
爱丽丝理解了原因，变身者监狱之中确实有不少涉及到时间和空间的封印结界，一些过于危险的变身者，甚至都不敢让他们处于清醒状态。
“那么我就先告辞了。”
白兔妈妈和爱丽丝道别后，就从「图书馆之梦」传送离开了，而爱丽丝则顺路去探监一下某个蹲大牢的家伙。
牢房内，换了画板工具后，古明地恋居然意外的在干活，爱丽丝看见她在画原稿，都不好意思打扰恋恋，准备悄悄走开。
“心爱的少女哟，来都来了，不打一声招呼再走?”
“被发现了啊..”
既然已经被发现了，爱丽丝就走到了牢房面前，看着蹲坐在里面画画的古明地恋，说道。
“今天稍微发生了一些事情，感觉还是有必要告诉你一下。”
说着，爱丽丝便把召唤梅贝尔的事情，分享给了古明地恋，看看恋恋有什么看法没有。
结果恋恋却是一副完全不感兴趣的样子，她反而抱怨吐槽道
“什么嘛~我就说这么多次穿越二次元世界的实验失败，原来泡泡们搞的鬼。”
“如果没有这碍事的次元壁垒，恋恋早就去二次元世界潇洒快活了。
“你丫的，祸害我们还不够，还想去毒害人家二次元世界的人吗?”
爱丽丝有些绷不住了，格林的劲夫之魂让她想要狠狠的腹击交眼前的这个家伙。
“哼哼~现世这种辣鸡世界可不值得恋恋我眷顾哦，让辣鸡世界变得一团糟才是最棒的!”
嘴上说着过于中二病的话，爱丽丝怀疑是不是这只恋恋蹲大牢太久，给她蹲出病来了。
不过考虑到这个家伙本来就有精神病，那就没什么问题了。
“你还是继续蹲大牢吧，等你把BS3制作出来，再考虑放不放你。”
爱丽丝给恋恋画了一张大大的饼，是了。
拖更作者的宿命就是进小黑屋，在没有完成新作之前，是不会放她出来的，老老实实的更新作品吧。
说完这些话后，爱丽丝的日常探监结束，她回现实世界去了，只留下古明地恋一个人蹲大牢。
“哼哼~你以为恋恋我会乖乖就范嘛。”
“是时候上演《肖申克的救赎》了，我看看越狱计划怎么搞来着。”
暗中努力制定越狱计划的恋恋，但是首先她要考虑的问题是，哪怕成功越狱逃出去，又该怎么避免重蹈覆辙被抓回来的命运呢?










第85章同人界的泥石流
魔女学院，爱丽丝和奈亚子正在讨论一件事情
“你要让亚可唤醒「闪亮之杖」的七句言之端叶?”
“是的，未来传递过来了讯息，一定有这么做的理由，所以得让亚可把她的闪亮之杖唤醒才行。”
“不明觉厉。”
虽然有一种接到了主线任务的感觉，但奈亚子还是很想吐槽。
“就不能暴力破解吗?非得一句一句的解锁唤醒?”
“爬!你这个不懂魔法浪漫的家伙，少用你的作弊修改器思维来玷污奇迹的魔法啊。”
爱丽丝狠狠的把奈亚子给踢出了队伍，懂不懂魔法的奇迹和美好啊，居然想用修改器来作弊，简直是罪该万死。
“算啦，反正这种事情也不重要。”
“比起这个，泡泡们组成的次元壁垒和等级限制，才更让人好奇对吧。”
“只是你好奇，我才不好奇，肯定是有什么原因的吧，反正你别想忽悠我去碰那玩意儿，我才不会去作死。”
奈亚子的作死能力，爱丽丝已经亲身体会过了，并且按照符华上仙的说法，奈亚子如果好奇想要去做什么事，千万要阻止她
无法阻止就别掺和进去，这件事情十有八九会变成坑人又坑自己的倒霉事
奈亚子这个作死小能手在组织里也是出了名的，她的作死能力和她的战斗力一样强悍。
爱丽丝才不会让自己身陷什么奇奇怪怪的事件之中，远离搞事的奈亚子，珍惜生命安全。
“真无聊~~我还是去找露露缇雅给我的魔杖附魔好了。”
不会使用魔法的奈亚子，她伪装成屑魔女伊蕾娜的时候，全靠露露缇雅附魔的魔杖，只是不知道这家伙又会整些什么奇奇怪怪的法术。
之前居然想用「油腻术」来偷袭爱丽丝，十足的欠揍啊
奈亚子跑掉了，爱丽丝想了想，思考了一下，直接去找福尔摩斯了。
伦敦贝克街221号，爱丽丝降临到访，但福尔摩斯没有在家。
不过爱丽丝却看见了莫里亚蒂教授，她眼前一亮，这个人完全合适啊。
“教授，帮我一个忙，用刘易斯·卡罗尔的数学论著来进行加密。”
“我想想...好像是《行列式、欧几里德与当代的对手》、《数学奇迹》和《符号逻辑》这三本书的样子。”
“把这三条讯息做成拼字游戏，加密成数学题，藏《安徒生童话》、《格林童话》、《一千零一夜》里面去。”
爱丽丝将福尔摩斯解密出来的讯息，写在小纸条上面递给了莫里亚蒂教授。
“有趣~~福尔摩斯最近这段时间废寝忘食的解密数学题，就是为了破译这三条讯息啊。”
“咦?你知道啦。”
“那是当然，福尔摩斯最近的行为举动这么奇怪，想不让人注意到都难。”
莫里亚蒂教授笑呵呵的把纸条收下，他接下了爱丽丝陛下交代的工作任务。
“这件事情就包在我身上吧，我想出来的数学题，保证能把福尔摩斯难到掉头发。”
“噫...随意你喜欢吧。”
爱丽丝没有阻止莫里亚蒂教授那恶意满满的行为，这是达成「时间闭环」的必要行为。
否则时间的修正力会让时间悖论的BUG消失， 所以爱丽丝必须要自己手动把BUG的地方给补上
只是就只能辛苦福尔摩斯了，让过去的福尔摩斯努力煎熬的去破译数学题，这是来自莫里亚蒂教授布置下来的作业。
“我先走了，你的加密工作完成后，把我能看懂的消息发过来就行了。”
爱丽丝临走之前，还得多嘱咐莫里亚蒂教授一句，别整些爱丽丝理解不能的东西，起码表面上的肤浅内容，爱丽丝要能看懂才好传递到过去。
从福尔摩斯的家离开后，爱丽丝又传送回了红城弗里塞尔，找到了自己的临时管家贝德维尔，给他安排了些工作
关于之后的试炼，得提前布置一下才行。
一切都办理妥当后，爱丽丝这才回到了魔女学院，虽然还有事情要做，不过剩下的就等明天再说吧。
今天爱丽丝已经很努力的活动了一阵子，可以开摆了呢。
“酸败——启动，算了...奈亚子还没回来。”
一个人酸败英雄没啥意思，爱丽丝打开电脑后，登陆QQ开始看群窥屏。
她的日常消息来源，有70%都是沙雕网友在群里建政来的消息，剩下的30%全靠奈亚子那张嘴透露的情报。
爱丽丝的群很多，都是以前加的，游戏群、小说群、建政群、以及最重要的开车群!
今天的开车群依旧是车速拉满，各位老司机在秋名山疾驰不休，虽然之前多次因为车速过快，车群惨遭封群解散。
但车神们的意志是不会消亡的，众多开车爱好者又会集结在一起，新的车群即将出现。
车群的老司机们日常飙车，而爱丽丝的目光却被另外一个群的消息给吸引了。
“小红帽外传《Dead Red Hood》有新消息了， 寿司鸽鸽最近非常勤快啊， 他发推说很快就能发售问世了。”
“寿司已经死了，现在是恋鸽鸽了，寿司这么勤快不科学，大概是被恋恋给夺舍了吧。”
“没毛病，变身者的「本能冲动」是这样子的，寿司鸽鸽和恋恋在搏斗中死了，现在没有寿司，只有恋鸽鸽了。”
“那「东方异形乡」，是不是可以~~~”
“做你的梦去吧!《Dead Red Hood》都还没等到， 溺死在你的幻想里吧。”
BS群里，日常充斥着沙雕群友的谈笑风生，见到这一幕，爱丽丝欣慰的点了点头。
果然，把恋恋关进小黑屋是正确的做法，虽然被监禁的是她一个人，但是快乐的却是大家啊。
等到《Dead Red Hood》出来后， 再督促把她BS 3也快点制作出来吧
“说起来，汉化组的人手还够吗?我宁可啃生肉，也不想去用机翻，太蠢了。”
“这个得去问问千瓦时大佬，不过他已经很久没有冒泡了，是不是工作太忙了。”
“估计是吧，用爱发电已经很伟大了，到时候问问千瓦时大佬他们需不需什么帮助吧。”
BS群里的气氛还是相当和睦的，爱丽丝看了眼那个一直暗淡的群友头像，话说...千瓦时大佬什么时候换QQ头像了?
记得他以前是《北斗神拳》画风的古明地觉头像，同人界的泥石流，浴室北斗画风的同人本。
健次郎版本画风的古明地觉看久了还是蛮带感的，怎么现在变成了五条悟?难道千瓦时大佬也想变成2.5条悟被腰斩?
爱丽丝胡思乱想中。











第86章玫瑰庭院讨伐战
小小的插曲无关紧要，等到奈亚子回宿舍后，两只奈亚蛆就开始快乐的酸败英雄坑队友和对手了
胜负不重要，快乐最重要。
....
第二天早上，食堂中的碰面，早起的爱丽丝遇见了亚可她们三位小魔女。
看着游手好闲的爱丽丝小姐，亚可忍不住吐槽道
“你不是《哈利波特》剧组的演员吗?都不见你去霍格沃兹出现报道的。”
“又没我的戏份，我过去干什么?而且现场的围观群众太多了，我会感到窒息的。”
虽然爱丽丝不至于想小波奇那样社恐，但在人多的场合下，特别是被很多人给注视着的时候，她会感觉头皮发麻的紧张。
《哈利波特》剧组拍摄电视剧，不说外来的粉丝群众了，光是霍格沃兹的巫师们，被他们集体围观指指点点，爱丽丝那可是会分分钟炸毛的
所以爱丽丝提前就和麦格教授有协商，她只会在拍摄自己的戏份的时候到场，也就是《哈利波特与玫瑰庭院》最后一集，爱丽丝女王陛下出场的戏份。
“可是好难得的机会啊，你都不好好珍惜一下，怪可惜的。”
“我又不想当大明星，还是算了吧。”
听见爱丽丝的话，亚可只感觉惋惜，不过还是回到正经事上面来吧
“说起来，爱丽丝你之前说要闯玫瑰庭院的事情，你是认真的吗?”
“当然是认真的，最近我一直在做准备工作哦。”
爱丽丝的话语双重含义，她的意思是玫瑰庭院在做准备，亚可认为是她自己在做准备。
“看来没办法打消你的这个念头啊，我只能陪着你一起去了。”
身为「机战俱乐部」的部长，亚可义不容辞，是时候展现她炽热的灵魂的时候了。
“别说我了，你最近和戴安娜的情况怎么样?”
“额....”
看见亚可脸上那尴尬的欲言又止的表情，爱丽丝就已经知道了答案
“算了，还是让我帮你一把吧。”
作为嗑亚可和戴安娜这一对的CP头子，虽然爱丽丝承诺过戴安娜，不会干涉这两人之间的关系。
但那是女王爱丽丝答应的，关她这个“普通”爱丽丝什么事呢?
“你要帮忙?但是戴安娜都不带搭理我的，你有什么办法吗?”
“简单，一起去冒险不就可以了嘛，叫戴安娜一起去闯玫瑰庭院吧。”
“我会邀请米娅，把她一起叫上，多一个爱丽丝多一份力。”
“万一有什么意外情况，俩个爱丽丝肯定比一个强。
爱丽丝的话听起来很奇怪，但亚可居然找不到反驳的地方，真是莫名其妙。
来自爱丽丝一石N鸟的计划，她要让亚可唤醒「闪亮之杖」的七句言之端叶，那么就要适当的给她制造一些危机才行。
顺带的，促进一下她和戴安娜之间的感情吧，爱丽丝看着都着急。
最后，把另外一个爱丽丝，米娅给叫上的原因。
最后再进行一次试探吧，不管怎么说米娅来到霍格沃兹的时间实在是太巧合了，爱丽丝一直没有放松警惕对她的监视，但米娅表现的非常正常。
看不出有什么问题的话，那就人为的制造一些危机吧，或许这样能看清真相。
食堂的早饭结束后，爱丽丝便独自来到了霍格沃兹这边，她首先去找的人就是米娅
考虑到戴安娜和亚可之间那矛盾又纠结的关系，爱丽丝不好直接去找戴安娜，那就忽悠米娅，让她给自己当个工具人吧。
“米娅，你听说那个传闻了吗。”
“你是说玫瑰庭院的传闻对吧!”
是的，我已经多方确认，这个传闻消息是真的，所以我想去闯一闯玫瑰庭院。”
“但是我自己一个人又有点心虚，于是过来问问你，看看你有没有一起去冒险的打算。”
爱丽丝早已准备好的借口，用来忽悠人傻甜白的米娅，天真的“爱丽丝”果然毫无防范，落入了爱丽丝精心准备的谎言陷阱中。
“一起去吧!我对这个传闻也非常感兴趣哦，而且我有一个很想实现的愿望。”
米娅成功入套，爱丽丝顺理成章的接着说道
“但是光是我们俩个有点不保险，还是多叫几个人陪着一起去吧，你在霍格沃兹有没有什么朋友，比如斯莱特林的...”
“哈利波特!叫上波特他们一起去吧。”
米娅脱口就说出了大名鼎鼎的哈利波特的名字，然后爱丽丝“和善”的把双手放在了米娅的肩膀上，语气颇重的说道。
“斯莱特林的戴安娜，你去邀请她一起，没问题吧?”
“诶...可是我和戴安娜不是很熟啊。”
“没问题吧?”
“没...没有问题...”
在爱丽丝的威胁下，米娅像小白兔一样委屈巴巴的服软投降，现在她大概知道爱丽丝目地不单纯了。
所以爱丽丝大概的把亚可和戴安娜的事情给米娅说了一下，最终也是得到了米娅的支持，帮两人缓和关系吧。
在霍格沃兹走了一趟后，爱丽丝重新返回魔女学院，她还有另外一件事情要做。
“露露缇雅，帮我附个魔。”
奈亚子这个二货经常找露露缇雅给她的法杖进行奇怪的附魔，这给爱丽丝提了个醒
做戏要做全套， 她也得搞一些DND的法术附魔， 作为额外的施法手段
毕竟爱丽丝会使用的魔法，都是格林的技能栏里的东西，她本人的能力...又过于不可名状了
想要伪装好身份，这些细节方面的东西是必不可少的啊。
露露缇雅自然不会拒绝爱丽丝的请求， 她在询问了爱丽丝需要什么法术后， 便帮爱丽丝在魔杖上附魔各种法术位的DND法术， 都可以作为一次性使用的法术炮弹
办完这些事情后，露露缇雅向爱丽丝提出了一个小小的问题，属于她个人比较感兴趣的话题。
“爱丽丝小姐，你的「本能冲动」对一个人憎恨的时候，你是选择回避她，还是选择毁灭她。”
“这是你对战争姬的「本能冲动」感觉吧。”
“是的...这让我非常的困扰和苦恼。”
露露缇雅露出了苦笑，她远道而来，在英国当法术老师，很大一部分原因就是自己的本能冲动，实在是太憎恶圣地的那群人了。
对此，爱丽丝的回答就只有一个字。
“轰!”
“找群姬头四来招待她，定让她感觉回味无穷啊!”
6699
露露缇雅不说话了，她感觉自己问了一个错误的问题。










第87章哈利波特和蝙蝠侠的共同点
“冬钟打古团~一库走!”
“我已经不知道从什么地方开始吐槽才好了。”
爱丽丝满头黑线，奈亚子家伙是玩梗不休，十句话里面有九句都是梗是吧。
“嘿嘿~看你们的精彩表演了，我要坐观众席!”
“你就和摄影师团队一路了是吧。”
“那是必须的，谁让我只是一个「屑魔女」呢。”
冒充COS人家伊蕾娜小姐身份的奈亚子， 是恬不知耻的利用这个伪装身份搞事情啊。
“算了，只要你不搞事就好。”
爱丽丝也懒得去管这只奈亚子了，就让她坐在观众席看戏吧。
爱丽丝的玫瑰庭院冒险挑战，正好被《哈利波特》剧组的人得知了，之前女王爱丽丝不是有允许过《哈利波特》就在玫瑰庭院取景拍摄嘛。
正好《哈利波特与玫瑰庭院》的前面部分，在霍格沃兹的剧情已经拍摄完成了，接下来就是去玫瑰庭院实景拍摄，正好凑在一块儿了。
对此，爱丽丝也没有反对，这并不会妨碍到她的计划，刚好还能让自己的计划更顺理成章的进行下去。
于是乎，这次爱丽丝去玫瑰庭院的冒险试炼，还有《哈利波特》剧组的拍摄工作，两边一起完成
这次是直接去玫瑰庭院的外面集合，爱丽丝骑着扫帚带着奈亚子，朝着自己的城堡方向飞去。
“说起来，那个叫米娅的爱丽丝，她的表现一直都很正常吗?”
“嗯....她只是《哈利波特》剧组为了拍摄影视剧，找来的一个特招生。”
“总感觉怪可疑的啊。”
奈亚子头上的呆毛摇摇晃晃，她自言自语的说道
“不管怎么想，她都好像藏捏着什么秘密的样子，找个机会干脆对她试试洗脑吧。”
“这样子未免就有点太过分了吧....”
“有啥过分的，反正奈亚丽丝洗脑格林不是挺开心的嘛。”
“滚——!”
奈亚子这嘴，属于是狗嘴吐不出象牙，总是能歪到奇奇怪怪的地方去。
稍过了一些时候，爱丽丝骑着扫帚带着奈亚子，来到了牛津大学郊外的玫瑰庭院。
这里一如既往的人多，大多都是来看热闹，到景点打卡的游客
而《哈利波特》剧组也已经到了，在靠近玫瑰庭院的地方驻扎了一个帐篷，这边完全没有人靠近
爱丽丝可以感觉到，帐篷周围有驱散人群的魔法，是巫师们施展的法术吧。
爱丽丝骑着扫帚带着奈亚子降落到帐篷面前，直接打开了帐篷到里面去，里面别有洞天，也是一个神奇空间魔法的小世界。
玫瑰庭院，爱丽丝和奈亚子之前在「有求必应屋」里看见的玫瑰庭院和红城，在这座帐篷里出现了。
“咦?这是....”
爱丽丝稍感疑惑，黑色的猫咪跑到了她的身边，摇身一变变成了麦格教授。
“这是我们制作的拍摄场景，虽然女王陛下允许我们使用真正的玫瑰庭院拍摄，但还是太束手束脚了点。”
“所以我们准备按照真正的玫瑰庭院，尽可能的把这座复刻出来的庭院还原。”
“原来如此。”
爱丽丝点了点头，明白了
“那么欢迎你的到来，爱丽丝小姐，还有你的朋友。”
“大家都在那边，你们快过去吧。”
麦格教授友善的给爱丽丝指明了方向，爱丽丝便带着奈亚子朝着目的地飞去，很快看见了亚可她们。
“爱丽丝，这边这边。”
亚可大老远就看见了爱丽丝，朝她招手示意
“奇怪，戴安娜没来吗?”
爱丽丝降落下来，她转目看了看周围，有米娅、哈利波特他们这些人都在，却唯独没有看见戴安娜，难不成是邀请大作战失败了?
“戴安娜在那个假的玫瑰庭院里面，帮教授们一起修改场景，但我怀疑她是故意躲着我，才故意这样做的。”
“这不废话嘛....”
爱丽丝无奈，亚可这个笨蛋到现在都还没点自知之明啊，算了...先不管她了。
爱丽丝把目光放到了米娅，还有大名鼎鼎的哈利波特的身上。
在和米娅这个“爱丽丝”打过招呼后，爱丽丝和奈亚子跑去找哈利波特掺和聊天起来
之前见到这位大明星的时候，他的身边的人可不是一般的多，想单独聊聊天都没有机会。
现在没有那么多的HP粉丝在，正好可以找哈利波特聊一下感兴趣的话题。
“哈利波特你好，是你的粉丝，还有这位...伊蕾娜小姐，我的朋友，我们俩都非常喜欢《哈利波特》系列。”
爱丽丝没差点把奈亚子的真名给叫出口，幸好她及时反应了过来。
“爱丽丝小姐对吧，我记得你，第一次见面的时候还给你和亚可签过名。”
哈利波特的记忆力相当好，他没有忘记爱丽丝这位找自己要过签名的小姐
“我我我!我有一个问题想要问问你，哈利波特。”
掺和聊上话后，奈亚子迫不及待的就举手发问起来，询问一个她非常关心且在意的问题。
“哈利波特，你的父母是不是和蝙蝠侠一样无了啊。”
这一瞬间，爱丽丝和哈利波特皆都是沉默无语，问这个问题您礼貌吗?
“很抱歉，我的父母双双健在，他们也不是詹姆·波特和莉莉·波特，是我本人的生父生母。”
虽然这个问题很不礼貌，但哈利波特还是礼貌的回答了奈亚子的问题
“别把变身者和原著人物混为一谈啊，你这个笨蛋!”
爱丽丝狠狠的用魔杖敲了敲奈亚子的脑袋，没差点把她头上的魔女帽子给敲下来。
“嘿嘿~抱歉，我就很好奇，哈利波特四舍五入不就等于蝙蝠侠了嘛。”
“您礼貌吗?迫害姥爷很有趣是不是?”
“那可是相当的有趣，等有机会去美国的时候，一定要去问问蝙蝠侠这个问题才行。”
“你丫的，活该被揍。”
爱丽丝想起了奈亚子上次去美国被超人按在地上摩擦的事情，看来她丫的挨揍是一点儿都不冤枉啊。










第88章门卫BOSS
哈利波特，能力是变身成肌肉波特程度的能力。
使用「换装」技能的哈利，可以在《魔法石》、《火焰圣杯》、《死亡圣器》任何年龄阶段进行切换。
也就是说，站在你面前的可能是一个11岁的瘦弱小男孩哈利波特，也可能突然变成能饰演金刚狼的肌肉波特。
当然，他本人更喜欢用实打实的肌肉来战斗，所以一直在研究如何使用魔法来强化自己的身体，是走物理流派的巫师哦。
“罗恩和赫敏呢?”
爱丽丝只看见哈利波特，没有看见主角团的另外两人，有些奇怪。
“在玫瑰庭院里面散步约会呢，现在他们俩经常会用11岁的样貌在一起相处。”
“不得不说，11岁的赫敏还是非常可爱的，小时候演《哈利波特和魔法石》的时候，让我单独和赫敏待一块儿，我还会感到害羞。”
哈利波特小小的说了句玩笑话，这让爱丽丝和奈亚子更加好奇起来，纷纷向眼前这位大明星打探，以前拍摄《哈利波特》电影时的趣闻。
这还真从哈利波特口中听见了不少有趣的事情。
比如《哈利波特》电影拍摄的时间周期很长，为了不耽误学业，剧组特地请老师，让小演员不拍戏的时候全去上课了。
所以小演员都非常喜欢拍戏，这样子就不用去上课学习了，看来全世界的小孩子的苦难都一样啊。
又比如，马尔福从小就很喜欢钓鱼，他经常会邀请哈利他们一起去钓鱼。
虽然在《哈利波特》电影剧中俩人是宿敌一样的关系，实际上马尔福和哈利的关系相当好
只是在成为了变身者后，哈利和马尔福之间的关系出现了恶化，因为「本能冲动」的缘故。
哈利都忍不住向爱丽丝和“伊蕾娜”抱怨，他很想修复俩人之间的关系，但总是会弄巧成拙。
之前在决斗俱乐部练习魔咒的时候，马尔福又被哈利“不小心”给揍晕了过去，俩人的关系进一步恶化。
还有猫头鹰们，当初为了拍摄海德薇为哈利波特送去扫帚的那一幕，该场景耗时数月拍摄。
当初《哈利波特与魔法石》没有那么多的特效技术，一切都要用实拍来进行，为了把这个场景还原出来，大家都是吃了不少的苦头。
“在长大后，我一直都活在《哈利波特》的阴影之中，这是童星演员都会遇见的困境，特别是像我这种在全世界都非常有名的童星演员，更是如此。
“大家见到我，都只会叫我哈利波特，而不是叫我丹尼尔，所以我一直想要撕下《哈利波特》的标签，去出演一些完全相反的角色，比如金刚狼。”
“但是现在我才发现，《哈利波特》早就是我生命中不可分割的一部分了，回到小时候的魔法学校没什么不好的。”
“如果有机会回到小时候和过去，你是否想要改变什么?”
“现在我认为不需要改变，我就是哈利波特。”
听见哈利波特的自述，爱丽丝和奈亚子面面相窥，不是很能理解这位大明星的感觉。
是了，毕竟她们俩作为变身者，是与自己毫无关系的人物和角色，而哈利波特却不一样。
哈利波特的演员丹尼尔，他从小到大都在饰演“哈利波特”这一个角色，现在他真正成为了他，或许才会有一种找到真正的自我的感觉吧。
爱丽丝和奈亚子跟哈利波特聊了很久的天，直到麦格教授出现，哈利波特才挥了挥手向爱丽丝她们道别，他要去拍戏了。
“我们也行动起来吧，亚可。”
在爱丽丝呼喊了亚可一声后，本想跟着哈利波特一起去拍摄现场看看的亚可，这才不情不愿的走了过来。
“就我们俩个人吗?会不会太危险了点。”
“没有办法，米娅要去拍戏，戴安娜躲着你，就我们俩个先去探探路吧。”
奈亚子是不会参与进来的，她只是陪着爱丽丝一起过来的亲友团，谁让她只是一个屑魔女伊蕾娜呢。
米娅是《哈利波特》剧组的重要成员，她可不像爱丽丝那么游手好闲，有重要的拍摄工作要完成。
在戴安娜故意躲着亚可的情况下，暂时就爱丽丝和亚可俩人去对玫瑰庭院进行探索吧。
从剧组的帐篷里出来，爱丽丝带着亚可来到了玫瑰庭院的入口，这里有两个老兵门卫把守
为了不让自己的身份暴露，爱丽丝不得不多做一些手脚，让这两个家伙认不出自己，否则一开口就是伟大的女王陛下打招呼，这还隐瞒个屁的身份。
“站住!出示「通行证」。”
不出意外的，爱丽丝带着亚可来到玫瑰庭院的入口，两个门卫手中的斧和戟交叉，阻拦了爱丽丝的去路。
“喂...爱丽丝，你不是说《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝可以进入玫瑰庭院的嘛?是不是你这个爱丽丝不保真啊?”
亚可偷偷的在爱丽丝身后说道，爱丽丝都懒得带搭理她的。
爱丽丝直接把“女王陛下”给她的风暴之律拿了出来，在看见这把剑后，两个门卫的斧和戟拿开，放开了通往玫瑰庭院的去路。
“是女王陛下的信物，进去吧。”
“原来女王陛下给你的东西有这个用途嘛!”
亚可恍然大悟，爱丽丝不想说啥，要不是带着亚可这个笨蛋，她还需要这么麻烦的演戏吗?
然而在这个时候，不怀好意的“伊蕾娜”小姐，她嗖的一下跑到了两个门卫的面前，虽然奈亚子不和爱丽丝去冒险，但不妨碍她搞事情啊。
“蜥蜴比尔最棒了。”
奈亚子说出了这句话后， 仿佛是引发了这两个门卫的DNA本能反应一样， 它们马上就一起开始homo起来。
“没错!比尔天下第一。”
“男娘男娘~可爱的男孩子最棒了!”
“....
爱丽丝满头黑线， 她看着门卫那普和门卫欧雷温， 这俩守门的家伙， 还是砍了重练吧， homo的气氛开始弥漫了。
蜥蜴比尔，可爱的男孩子，格林的子嗣之一。
这俩变态门卫，最喜欢的就是蜥蜴比尔，格林只要拿着蜥蜴比尔给的通行证，就会马上放行让道。
顺带一提，蛇神也是可爱的男孩子哟。










第89章蔷薇刺的诅咒
玫瑰庭院是一个巨大的活体迷宫， 闯入者不击败迷宫中的关卡BOSS， 是无法抵达红城弗里塞尔， 觐见女王陛下的。
在奈亚子一脸坏笑的挥手道别下，爱丽丝和亚可进入到了玫瑰庭院之中。
“这就是迷宫状态下的玫瑰庭院吗?能不能爬上去看看路呢。”
众所周知，通关迷宫最快捷的方式，要么就是直线开洞，要么就是翻到迷宫的墙壁上，用跳的方式规避障碍。
只是爱丽丝还没来得及开口提醒，亚可这个行动派的笨蛋已经伸手去爬墙了，然后她就狠狠的被墙壁上的活体蔷薇藤蔓给扎出血了。
“哇好痛!”
亚可急忙把手缩了回来，她被扎的手掌血流不止，亚可急忙拿魔杖对着自己手挥了挥，但治疗法术完全无效，伤口依然大出血中。
“你是笨蛋吗!难道没听说过玫瑰庭院的传闻吗?”
“怎么办爱丽丝!我是不是要大出血而死了啊!!”
亚可一脸惊恐害怕的表情，爱丽丝都给整无语了，帮这个笨蛋治好伤口吧，自己的身份有很大可能性暴露，所以就让这个笨蛋好好长个记性吧。
“「冰弹」”
爱丽丝挥了挥魔杖，一枚冰弹直接击中亚可的手掌，把她大出血的手冰封起来。
“暂时只能这样处理，等出去后问问麦格教授他们，有没有办法帮你祛除诅咒吧。”
“哇——好冷，我感觉手会被冻坏死的样子。”
“我觉得你这种从几十米高掉下来都能活蹦乱跳的超人体质，应该不至于这么容易完蛋。”
“可恶...我只是身体素质好了亿点点而已，别把我说的像个怪物一样嘛。”
“别啰嗦了，先探索一下，等下再出去吧。”
都已经进入玫瑰庭院了，爱丽丝督促着亚可赶紧走在前面，战士加点的法师就老老实实顶在前面当肉盾。
没走几步路，爱丽丝和亚可就碰见了玫瑰庭院的第一个敌人，奇美拉
“等等?这个不是《F GO》的奇美拉吗， 怎么出现在这种地方了!”
“亚可，快躲开。”
亚可惊讶之余的时候，游荡在玫瑰庭院里的魔兽奇美拉可不会放过眼前这个点心，它直接凶狠的扑了上来，想把亚可一口给吞掉。
关键时刻，亚可展现出了她那高超的战士加点的反应速度，在奇美拉即将一口咬在亚可身上的时候。
完全不需要爱丽丝出手帮忙，亚可直接摇身一变，变成了一头巨大的小飞象
小飞象狠狠的一屁股把奇美拉给坐在了下面，让它感受到什么叫成吨的压力。
“哼哼~可不要小瞧我，我可是很擅长变身魔法的。”
“亚可，手!你的手!”
“手怎么了?”
迟钝的亚可转头一看，她变成小飞象的象蹄子，正在大出血当中。
“哇——忘记手上有伤了!”
《小魔女学园》变身魔法虽然可以自由的变化动物，并且体型和体重，乃至身体强度也会发生改变。
但如果是受伤了的话，伤势会根据身体的大小比例来放大或缩小，现在亚可变成了比奇美拉还要大的小飞象，她手上被蔷薇刺扎出来的地方，出血就更严重了。
“亚可，快闪开。”
此时的爱丽丝已经握起了暴风之律，风暴的力量在这柄魔剑的剑刃上汇聚，亚可看见爱丽丝这蓄力的架势，马上变成了一只小老鼠，灵巧迅捷的从奇美拉身上跳开。
在亚可躲避开的一瞬间，爱丽丝把暴风之律挥出，强大的风暴直接将奇美拉轰飞，让它狠狠的撞在了玫瑰庭院的墙壁上面。
然后惊恐的画面出现了，这只奇美拉痛苦的咆哮着，但它完全无法挣脱开，墙壁上的活体藤蔓直接缠绕覆盖住了奇美拉，蔷薇刺狠狠的扎入魔兽的体内，将它的血肉吸食殆尽。
只是片刻之间，这头奇美拉就变成了一具枯骨，被藤蔓丢弃了下来。
“这这这...这么危险的吗!”
看见这一幕，亚可的脸都吓绿了，她刚才还想用手去爬这墙壁，没死真是万幸。
“你这笨蛋说要和我一起闯玫瑰庭院，结果事前没做过功课吗?连这地方有什么危险都不知道就跟着来了。”
在爱丽丝的批评数落下，亚可羞愧的低下了头，她的确没有做过功课。
本以为爱丽丝女王陛下非常和善的样子，不会有什么危险，结果没想到她的玫瑰庭院居然这么恐怖。
“算了，我们先回去吧。”
爱丽丝也没指望一次性就把玫瑰庭院闯通关，后面还有很多的难关给亚可这个笨蛋上强度呢。
玫瑰庭院是会自动变化的大迷宫，理论上来说，只要有人闯入其中，别说出路，就连返回的路都找不到。
不过玫瑰庭院是爱丽丝的后花园，她自行设定改变了玫瑰庭院的规则，顺利无碍的带着亚可回到了迷宫的入口。
门口的两个门卫BOSS完全没有搭理爱丽丝和亚可， 它们俩还在商量是玩弄男娘棒， 还是被男娘玩弄更棒。
爱丽丝听着这对话是满头黑线，不行...这俩家伙必须得砍了重练，否则自己的声誉都要被败光了。
回到帐篷据点后，爱丽丝找上了麦格教授，让她帮忙看看亚可手上的伤。
在得知亚可是被蔷薇藤蔓扎伤的后，麦格教授想都不用想，给她们指明了去路。
“去找斯内普，他那里配制了很多祛除诅咒的魔药。”
“之前霍格沃兹有很多的巫师们骑着扫帚从玫瑰庭院天上飞过，被射过来的刺扎伤的笨蛋可不在少数。”
“这次来玫瑰庭院，斯内普那里应该准备了不少存货。”
得到麦格教授的提点，亚可道谢后，就急匆匆的去找斯内普教授了。
虽然斯内普教授看上去很吓人，但他还是相当好说话的，当得知亚可找自己的原因后。
斯内普教授直接给了她一旁魔药，只是...这魔药的滋味太过酸爽了点
在仿佛是喝下一整条鼻涕虫后，亚可强忍住呕吐的冲动，绿着个脸看了看自己的手中，被蔷薇刺扎伤的地方已经治好了，无法愈合的诅咒成功祛除
“斯内普教授，能多给我几瓶这种魔药吗。”
爱丽丝看见这魔药的治疗效果这么好后，便向斯内普讨要起魔药来。
“怎么?你也被蔷薇刺扎伤了?”
“不...我想这个笨蛋之后还会用得上。”
爱丽丝摇了摇头，指了指亚可，接下来要闯玫瑰庭院的话，亚可百分百肯定还会受伤，爱丽丝可不想带着拖油瓶来回跑。










第90章唯心的力量
玫瑰庭院作战会议，爱丽丝正在给亚可这个笨蛋科普玫瑰庭院的种种已知情报，免得这个笨蛋又中招
“第一，不能飞。”
“第二，不能爬墙。”
“第三，不要一个人去擅闯。”
总结下以上三点规则的爱丽丝，笨蛋小魔女亚可不明所以的举手提问。
“爱丽丝老师，前面两个我都能理解，但第三条是什么意思啊?”
“看来还得给你这个笨蛋解释清楚才行。
爱丽丝假咳嗽了一声后，用魔杖挥了挥，一个幻象投影的玫瑰庭院出现在了空中。
“根据可靠的传闻消息，有人趁着卫兵不注意闯入玫瑰庭院后，在里面迷失了方向，找不到出去的路，也找不到来时候的路。”
“据说只有获得了准许的人，在进入玫瑰庭院后，才能安然无恙的返回出口。”
“如果你没有通行证就擅自闯入了进去，小心和那只奇美拉一样，变成被藤蔓吸干的骸骨哦。”
“噫——!”
亚可被吓唬到了，看来爱丽丝的威胁科普还是挺有用的嘛。
“所以，亚可这个笨蛋是想爬墙，所以手被蔷薇刺给扎伤了?”
坐在一旁的戴安娜安静的听着，她听见亚可受伤后顾不了别的事情，急急忙忙的跑过来探查情况，结果就这?
“是啊，早知道还不如我一个人去闯好了，带上她完全就是拖油瓶嘛。”
捂额摇头叹气的爱丽丝，就亚可这个家伙麻烦又多事。
“什么话嘛!吃一长一智，下次我绝对不会再翻车了。”
亚可信心十足且自信满满，看来她完全没有被玫瑰庭院的恐怖给吓唬到啊。
“那个...我也要跟着一起去吗?”
米娅怯生生的问道，然后她就看见了爱丽丝投过来的眼神，仿佛是在述说你来这儿不就是为了干这个的嘛
“呜...我没想过会这么恐怖的啊!”
胆小的米娅开始打退堂鼓了，爱丽丝可不会让她逃走，来都来了，还想跑?
“可不要小看了我的情报网，玫瑰庭院的所有传闻我都了如指掌，跟着我听命令行动，绝对能穿过试炼。”
爱丽丝看上去自信满满的样子，此刻的她就是情报爱丽丝...这不废话，玫瑰庭院都是她自己的。
“那我们四个人一起去闯闯试试看吧。”
“等等，别把我算进去啊。”
“来都来了，戴安娜你也一起啦。”
不顾戴安娜的拒绝和反对，亚可强行把她加入队伍，这下子队伍重新编队，FF14四人小队正式成立。
亚可是战士小魔女(MT) ， 爱丽丝是情报大师(近战DPS) ， 戴安娜是白魔法师(奶妈) ， 米娅是辅助女巫(远程DPS) 。
完美的四人小队，一库走~
又是玫瑰庭院迷宫探索， 在爱丽丝拿出暴风之律出示给门卫看后， 两个喜欢男娘的变态门卫BOSS让开了道路。
介于它们这次没有嚼舌根说闲话，就让它俩再多活一阵子吧
进入了玫瑰庭院迷宫后，里面的环境跟爱丽丝和亚可上次来的布置，完全不一样了
“诶?和之前我们来的时候不一样啊。”
“笨蛋，这是个活体迷宫，里面的环境随时都会发生变化。”
“如果不是有通行证的人进入，就等着困死在里面吧。”
爱丽丝批判教育道，然后她指使亚可走在最前面去
“你是MT，走前面去探路。”
“啊?为什么是我!”
“就你血多皮最厚，不然让戴安娜走前面?”
“我走前面吧...”
亚可一点脾气都没有，老老实实的走在前面开路，戴安娜此时忍不住小声的向爱丽丝询问道。
“你和亚可的关系很好吗?”
“还好吧，她是「机战俱乐部」的部长，这次我们来闯玫瑰庭院，也是为了社团活动才来冒险的。”
“这样啊...”
戴安娜稍微松了口气，爱丽丝内心忍不住偷笑，这傲娇小魔女说不在乎亚可，那是不可能的，等下马上就给她俩创造机会。
“那个...我感觉好像有什么东西在身后跟着我们。”
走在队伍最后面的米娅忍不住小声说道，她也不知道是不是错觉，但总感觉身后面好像有什么东西。
“唔...你召唤兔子跟在身后，让它们跟远点殿后吧。”
爱丽丝给米娅出了个主意，她便把女王陛下给自己的《爱丽丝梦游仙境》拿了出来。
在打开这本复刻的童话书后，兔子洞出现在了脚下，三只骑士兔子从兔子洞里跳了出来。
在米娅的吩咐和命令下，三只骑士兔子远远的跟在队伍的后面，帮大家警惕身后是否有什么敌人。
“对了!让米娅召唤兔子打前锋不就可以了吗?”
亚可这个笨蛋难得小聪明一次，但是米娅却尴尬的笑了笑。
“我的魔力一次性只能召唤三只兔子，马上我让一只兔子回来吧。”
“算了，还是我打头阵吧。”
亚可看着兔子在后面大老远的位置，懒得把人家喊过来，她自己走在前面也没有太大问题
就这样，四人小队在前进了一阵子后，遇见了第一个怪物，三头蛇
体型巨大的红色三头蛇，它把前路全部给堵死了，显然不将这个怪物打倒，是没有办法继续前行的。
“爱丽丝，用你的剑把这个家伙吹飞吧。”
亚可对暴风之律的威力记忆深刻，爱丽丝也没多废话，直接用暴风之律蓄力一波砸了上去。
夸张的风暴轰击在三头蛇身上，的确将它吹风砸在了玫瑰庭院的墙壁上，但...荆棘藤蔓却没有缠绕它，吸食这只三头蛇的血肉。
“诶诶?为什么和之前的情况不一样了!
“小心，攻击过来了。”
三头蛇喷吐了毒液过来，戴安娜及时展开了魔法护盾，把这致命的腐蚀毒液给抵挡在外，但她的魔法护盾也被侵蚀破坏。
“看我的!”
闪亮之杖出现在了亚可的手中，她大声的喊出了那句咒语。
“「NodYLleDelfrydolj!”
闪亮之杖化作闪亮之弓，亚可拉满弓弦，全力一箭射去。
魔力的箭矢射穿了三头蛇，将它分解还原成了魔力元素
“这个是....”
爱丽丝稍微有些惊讶，亚可手中的闪亮之杖她当然是知道的，但是当亲眼看见亚可使用闪亮之弓射穿三头蛇的时候，爱丽丝才注意到一件事情。
闪亮之弓射击出的箭矢，是吸收了亚可那自信满满的正能量情绪，对负面能量的怪物有着极好的效果。
原本爱丽丝还不太理解未来传递过来的讯息，解放闪亮之杖的「七句言之端叶」是为了什么，现在她有些明白了。
是唯心的力量，魔法少女中最扯的唯心力，这玩意儿可是不得了啊










第91章内鬼竟是我自己
玫瑰庭院里的魔兽，都是之前爱丽丝让纱条爱歌用「百兽母胎」制造出来的，虽然有血有肉有骨头，但本质上是魔力的合成物。
玫瑰庭院的荆棘藤蔓对魔力异常的敏感，任何人想要在这里面使用空间转移等魔法，都会失效。
并且蔷薇刺对魔力护盾有着极高的穿透性，它们会捕食魔力生物，将其吸食成残渣，只留下一堆魔力残渣构成的骸骨。
虽然爱丽丝对玫瑰庭院进行了各种丧心病狂的改造，但实际上它们并不会真的把人给吃掉
最多有倒霉蛋落入其中后，被扎的浑身血流不止，魔力被吸干后，最后被玫瑰庭院丢出去。
至于这人是死是活，爱丽丝就管不着了，她可不会对不速之客有什么怜悯，没直接弄死就是最大的仁慈了。
而纱条爱歌用「百兽母胎」制造出来的魔兽，明明这是爱丽丝的命令，为什么玫瑰庭院要捕食它们，这个谜题等到之后，亚可她们就会亲自见证到了。
在亚可使用闪亮之弓把三头蛇给射爆后，她一脸的疑惑不解
“奇怪，明明之前墙壁上的藤蔓会抓住魔兽，把它们吃掉才对，为什么这次没有发生?”
“不知道，这个问题你得去问问伟大的女王陛下了。”
爱丽丝指了指红城弗里塞尔的位置，亚可乖乖闭嘴，要真见到了女王陛下，她哪敢提这种问题啊。
“好了，继续前进吧。”
挡路的怪物已经被消灭掉了，继续朝着前面探索吧。
而米娅还是忍不住的转头看向后面，她总感觉有人在跟着自己，是错觉吗?
真相到底是什么呢?三只兔子的后面，早就给自己呆毛上撒了隐匿胡椒的奈亚子，正隐身尾随在爱丽丝她们的身后。
“感觉挺敏锐的嘛，不过「邪神雷达」没有反应，这么说她不是邪神系的变身者咯?”
“不...也不一定，如果是「双重变身者」，在没有撕下表明身份伪装的状态下，谁也不会洞察到她的真面目。”
“同样的错误我可不会犯两次，让我好好的试探一下吧。”
对于突然出现在霍格沃兹的“爱丽丝”，奈亚子觉得再小心警惕也不为过，所以才有了今天的局。
「爱丽丝，差不多可以咯」
心灵念话的链接，奈亚子把行动信号发送给爱丽丝，爱丽丝心中默默确认下时间和位置，的确差不多合适了。
在玫瑰庭院的通道小径出来后，是一个较大的空地，而一只黑色的魔龙正趴伏于此，酣然入睡中。
“我去...这是法夫纳吧。”
《F GO》在日本是国民级别的手游， 亚可还是能一眼看出这只巨龙是啥玩意儿， 齐格飞的宿命对手， 巨龙法夫纳。
“亚可小心，它醒了!”
随着四人小队的到来，趴在空地中的沉睡巨龙缓缓睁开了眼，它一开口就是毫不留情的火焰喷射过来，这威力和势头完全是不可抵挡的状态
千钧一发之际，爱丽丝挥出了暴风之律，强大的风暴顶住了法夫纳的巨龙火焰，但被火焰反弹回来的飓风，也是让亚可等人不由自主的离地飞起。
“啊啊啊!救命，我飞起来了。”
“亚可!”
戴安娜不出意外的抓住了亚可的手，俩人被飓风吹得大老远，落去了玫瑰庭院的另一边。
同样的，米娅也被这反弹回来的飓风，一起带走的不见了踪迹。
只希望她们三个人落地清醒过来的时候，千万别注意到自己被飓风吹起的时候，没有受到蔷薇刺的攻击。
反正爱丽丝借口都已经找好了，就说飓风的力量把蔷薇刺给一起吹风了吧
在成功将自己的三位队友送走后，法夫纳乖乖的像小狗一样趴在地上，它的演员工作已经完成了，值得加个鸡腿表扬一下。
“战场已经分割完毕，我也该看好戏去了。”
奈亚子去盯梢米娅，爱丽丝就去看看亚可和戴安娜的发展表现吧，真希望俩人百年好合。
“疼疼....”
亚可落地后，摸着自己的脑袋喊疼，她身上是连皮都没有擦破一块，反倒是戴安娜受了些伤，但她马上就用白魔法给自己治愈好了。
“戴安娜，爱丽丝和米娅她们呢?”
“亚可，你忘记刚刚发生的事情了吗。”
“对哦...遇见了巨龙法夫纳，还有爱丽丝的暴风之剑。”
在戴安娜的提醒下，亚可这才反应过来，然后她就意识到问题的严重性了。
“等等——这不是说我们失散了!”
“我已经不想说什么了...”
戴安娜捂着额头心累，人累心更累，为什么是她单独和亚可相处在一起啊。
“戴安娜....”
“什么事?”
“后面...你的身后面!”
在亚可一脸惊恐的表情下，戴安娜转头看向了身后，然后她的表情变得和亚可一样了。
无数个玫瑰摇篮，在荆棘和藤蔓编织的摇篮中，魔兽正在被孕育出来。
是了，玫瑰庭院里最初的魔兽都是纱条爱歌用「百兽母胎」权能召唤出来的，它们需要进食才能生存延续下去，这实在是太麻烦了。
爱丽丝干脆把自己的玫瑰庭院改造了一下，让纱条爱歌用「百兽母胎」召唤出的魔兽被玫瑰庭院捕食，然后按照它们的样貌和能力，重新孕育出来。
这样一来，这些魔兽不会再有任何的生存限制，只要它们在玫瑰庭院内活动，就能源源不断得到魔力补充。
虽然对于爱丽丝来说，这并没有什么卵用，充其量只是在自己的后花园里，饲养一些宠物
但这些宠物对于闯入者而言，那可不是一般的恐怖。
在有闯入者来到此处后，玫瑰摇篮中的魔兽们纷纷睁开了眼，冲破荆棘藤蔓，虎视眈眈的把亚可和戴安娜围堵起来。
“好了!危机有了，英雄救美，不管谁救谁，赶紧搞快吧。”
坐视这一幕发生的爱丽丝吃瓜看戏中，是时候展现扳机社的传统了吧。
唔...先把《天元突破》除外，虽然这也是扳机社的传统，但卡米那和尼娅没有了什么的，不要啊!
作者的话PS：正在努力的复健中，遭三阳了，最近几天折腾的死去活来










第92章一玫瑰庭院的大米词缀
另一边，被暴风之律给送走的米娅，她落入了玫瑰庭院的另一处空地，而爱丽丝给她准备的礼物，是一只脚神。
脚神， 本名「守护者」， 又叫大脚怪， 在《F GO》玩家曾经练度不高推图的时候， 应该都有过被脚神一脚给踩死过的经历。
纱条爱歌用「百兽母胎」创造出来的魔兽怪物们，爱丽丝的玫瑰庭院将其捕食转化后重新孕育，这只脚神是经过特殊强化过的。
嗯...倒不如说，爱丽丝非常恶趣味的参照《魔兽世界》的大秘境，给自己的玫瑰庭院设置了相同的词缀。
玫瑰庭院·挑战迷宫模式，会根据挑战者的人数对怪物进行强化，这周的迷宫强化词缀相对来说比较简单。
残暴——首领的生命提高40%，造成的伤害提高15%。
激励——任何非首领敌人死亡时，其临死的哀嚎将强化附近的盟友，使其最大生命值及伤害提高20%。
除了这两条《WOW》大米常见的词缀， 爱丽丝借鉴WOW原本的元素抗性， 自己鼓捣了一条新的词缀， 专门用来恶心法系职业的玩意儿。
元素抗性-怪物受到属性攻击后，对该属性的法术会产生75%的元素抗性，怪物同时只会产生一种元素抗性。
简单解释来说，法爷的一发寒冰箭可以打1W伤害，打到怪物身上后，怪物产生元素抗性，下一发寒冰箭只能打2500的伤害。
如果是老油条法爷，会在打出一发寒冰箭后，马上接一个火焰冲击，保证怪物是火抗，不会对自己的主要输出法术产生抗性。
但正常的情况会是，这周的大米词缀是元素抗性?好了，法爷勿扰，来菜刀物理大队，法系职业骂骂咧咧的卸载了游戏。
由玫瑰庭院转化的魔兽，它们最主要的特征是可以接受大米词缀的强化，残暴、激励、元素抗性，很简单的大米词缀~是吧(笑)!
对于菜刀大队来说确实很简单，但是法系职业看了直摇头，这恶心人的玩意儿是谁想出来的?
现在，亚可她们面对的玫瑰庭院里的怪物，就是三条词缀强化过的魔兽们。
而米娅面对的脚神， 更是重量级的首领BOSS， 能一脚把她这个小身板给踩扁的庞然巨物。
“好了，让我看看你有没有隐藏起来的真面目。”
奈亚子坐落在玫瑰庭院的高墙上，她保持着隐匿胡椒的隐身状态，目不转睛的观察米娅该如何应对眼前这个危机。
小小的“爱丽丝”，《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝，她感到紧张和害怕，在脚神发现了这个小东西，朝着米娅冲过来的那一刻。
“帮帮我，兔子先生!”
在米娅的大声呼救下， 兔子洞在她的身后打开， 一只和脚神一样巨大的力士兔子从中现身， 硬生生的把脚神给摁住， 用相扑的手段将怪物BOSS狠狠摔倒在地。
“我去!爱丽丝你搞毛啊，给她这个外挂道具，不就没办法试探了嘛。”
“别慌， 召唤兔子消耗的是米娅自己的魔力， 玫瑰庭院可以给BOSS不停的灌输魔力， 俗称加血。”
屑中之屑的爱丽丝， 给怪物词缀强化还不够， 还偷偷给BOSS回血， 实在是太屑了。
就这样，在奈亚子的关注下，兔子力士和脚神开始不断的互殴起来。
而另外一边，爱丽丝本人则是在看亚可和戴安娜这边的情况，她们遭遇的是魔兽群。
在魔兽数量众多的情况下， 如果不使用强力AOE手段， 将这群魔兽一次性消灭， 激励词缀会给你造个比BOSS还要猛的大爹出来。
别问为什么，问就是爱丽丝的亲身体验，特别是那种怪物特别多的大米副本，一个激励大爹直接送你团灭。
但由于有元素抗性这个词缀， 单纯的法术AOE是无法一次性消灭这么多魔兽的， 那么亚可和戴安娜该怎么办呢?
被魔兽们虎视眈眈包围的两个小魔女，戴安娜有些紧张和害怕，但还是努力的撑开了魔法屏障保护自己和亚可。
但!亚可主动离开了魔法屏障，站在了戴安娜的面前。
“亚可，你这个笨蛋想要做什么啊?”
“当然是把这些家伙一个不留的打倒，是时候让你见识一下我的骨气了。”
闪亮之杖出现在了亚可的手中，亚可念起了第二句咒语，闪亮之杖的第二句言之端叶。
“「PwysigIwPentyrru」!”
爱尔兰语，其含义为「日积月累」，想要实现自己的理想，朝着理想的目标前进，就必须不断的日积月累，通过一个脚步一个脚步的努力，来实现自己的梦想。
闪亮之杖变成了战斧的姿态，亚可将闪亮之斧握在手中，她勇敢无畏，信心十足的怒喊。
“你以为我是谁啊!”
“在日本的时候，这种事情我早就经历过无数遍了。”
“我已经不再需要别人的保护，而是可以保护自己珍爱的人了。”
闪亮之斧发出耀眼的光芒，亚可她的战意、她的信念，此刻已经全部化作力量融入了闪亮之斧之中。
爱丽丝可以看见，在闪亮之斧的斧柄处，第二颗星星发出了耀眼的光芒，第二句言之端叶被唤醒了。
“现在!坏东西全部都给我消失吧!!”
亚可高高跃起，跳跃向了魔兽群，她手中的闪亮之斧全力砸向，这一瞬间!耀眼的光柱冲天亮起。
.....
“我真是服了，扳机社的主角还真是一脉相传啊，不过我很满意。”
爱丽丝看了看现场，数量繁多的魔兽群一个不剩，在亚可那一发闪亮之斧的暴击下，被全部消灭掉了。
不过...这玩意儿是物理伤害还是法术伤害?
是物理伤害被秒了很正常，是法术伤害的话....如果是单段超高额的爆发伤害，也不会触发元素抗性的词缀
还真是服了，笨蛋可不管什么花里胡哨的副本机制，直接秒就完事了是吧?
不过爆发完这一击，亚可也是魔力耗尽，像死狗一样趴在了地上，戴安娜过去将她扶起。
已经没有魔兽群挡路了，看看能不能找到别人，和大家汇合吧。










第93章这就是魔法
而米娅这边， 两条词缀强化过的首领BOSS脚神可就没有那么好对付了。
「激励」词缀对首领BOSS无效， 但「残暴」和「元素抗性」可是实打实的增益强化。
虽然米娅使用了伪·《爱丽丝梦游仙境》的童话书，召唤出了兔子力士。
这个体型庞大，力量惊人的兔子力士充当起了MT的角色，把大脚怪给控制住了。
但时间一长， 肥兔子是抵不过脚神的， 好歹这是个首领BOSS啊。
很快的，米娅就意识到了问题的严重性，兔子力士开始节节败退，她的魔力也快速消耗，脚神马上就要将这个召唤物给打败了。
那么柔弱无能的小白兔“爱丽丝”， 她又该如何应对这可怕的首领BOSS呢?
“让我看看，你到底有没有隐藏起来的另一副面孔吧。”
奈亚子目不转睛的死盯着米娅，她不会错过任何一个瞬间的，如果这个“爱丽丝”有任何的异动，都会被奈亚子给捕捉到。
兔子力士终究承受不住首领BOSS的力量， 被破坏成魔力碎片
兔子力士被遣返「不可思议之国」后，再也没有MT能保护米娅这个小脆皮法师了。
脚神出现在了米娅的面前，它高高抬起了自己的脚，朝着米娅狠狠的踩下去。
此时此刻，米娅的表情只有惊恐和慌乱，奈亚子死盯着这一瞬，她是不会出手去救人的。
哪怕这个小姑娘被脚神给踩死也没关系，反正爱丽丝能用“时间倒流”把她复活。
但正是这样抱着杀死对方的想法，才能彻底的试探清楚，看看她到底有没有藏匿起来的身份。
就在这千钧一发之际，闪亮之弓的咒语响起。
“「NodYLleDelfrydol」!”
射击而来的光之箭矢， 一瞬间就将脚神的躯体给洞穿， 这个首领BOSS级别的怪物， 顷刻之间化作漫天光雨， 彻底消灭。
“我去!爱丽丝你搞毛啊，知不知道现在是关键时候啊。”
“我也没办法啊，计划赶不上变化。”
无可奈何的爱丽丝，亚可这个笨蛋已经魔力耗尽趴下了，哪使用闪亮之弓救了米娅的人是谁呢?是戴安娜。
没错，闪亮之杖虽然是亚可召唤出来的神器，但戴安娜也可以使用，别小看这俩人之间的羁绊啊。
千钧一发之际，是戴安娜从亚可手中接过了闪亮之杖，念出咒语把它变成了弓箭的形态，一箭就把脚神给秒杀了。
“有没有搞错!这玩意儿是迷宫BOSS对吧， 而且还有词缀强化吧， 怎么连一箭都扛不住的。”
“屁话!就算是迷宫BOSS我也不可能把强度设置的太高， 但闪亮之弓这玩意儿是能把月球都给射穿的东西， 你说呢?”
总结起来就是一句话，和唯心的魔法少女谈等级和数值，认真你就输了。
你完全不知道在对方爆种，感受到爱与正义的状态下，能爆发出多高的输出，这就和超级系一样，是根本不讲道理的
在亚可和戴安娜解决掉魔兽群后，闪亮之杖似乎为她们引导出了米娅所在的位置，俩人迅速朝着那边汇合了过去。
本来爱丽丝还想改变一下玫瑰迷宫的布置，干扰一下这俩人进程，结果她的电话响了。
爱丽丝拿起电话一看，是老妈打过来的，爱丽丝不得不先接电话。
她还以为有什么要紧的事情，结果是老妈打来嘘寒问暖的日常问候。
但也没办法，爱丽丝只能先耐心的和老妈通完电话，毕竟两边的事情比较起来，还是家人打来的电话问候更加重要一些
“我去?这么重要的冒险行动，你手机都不关机的嘛?太不专业了吧!话说这里面居然有信号?”
“我在我的花园里散步需要手机关机吗?这是我的后花园，有信号不是很正常?”
爱丽丝反问道，奈亚子这才反应过来，玫瑰庭院是爱丽丝的花园来着，好像确实没毛病。
“不对!这也太凑巧了吧，你刚想阻止亚可和戴安娜的时候，电话就响了。”
“脚神要一脚把米娅给踩扁的时候，亚可和戴安娜就千钧一发的赶到了，别给我说这些都是巧合。”
“这特喵是现实，不是漫画和动画的剧情，哪有这么巧的事情!”
“有问题，绝对有问题!”
明明只是一连串意外的巧合，奈亚子却感觉其中有特么巨大的问题，这个世界上没有这么多的巧合，如果有...那一定是骗人的。
奈亚子不相信这么凑巧的事情会刚好出现在自己和爱丽丝的面前，这太特么离谱了。
“爱丽丝，你把法夫纳带过来，我就不信试探不出她的真面目了。
“有没有一种可能，人家的确就只有一张脸，一切都是你想太多了?”
“如果她被脚神给一脚踩死我就相信，但现在我是不会信的，想要我相信，那就死一次看看吧。”
“唉...好吧。”
在奈亚子的强烈要求下，爱丽丝只能再充当一次内鬼了，把法夫纳带过来吧。
于是乎，在亚可和戴安娜她们俩刚刚和米娅汇合，还没等三人清醒欢呼之余，就听见了远处传来爱丽丝仓促惊慌的求救声。
“救命啊!”
“爱丽丝?”
亚可转头过去一看，爱丽丝正在全力朝着她们这边跑过来，而跟在爱丽丝身后的是...巨龙法夫纳。
这只黑色的巨龙飞在天上，正一路朝着地上喷吐火焰，一路在爱丽丝身后追赶，就像是漫画里面的剧情一样。
“等等爱丽丝!你不要过来啊!!”
这一刻，亚可的脸也是吓绿了，她使用闪亮之斧魔力耗尽，戴安娜使用闪亮之弓也耗尽了魔力。
现在俩人都没有什么战斗力， 爱丽丝带着这么一个大BOSS过来， 四人小队妥妥的团灭啊
“救命啊，我的魔力快用光了，要顶不住了!”
内鬼演员爱丽丝，演的真切。
在亚可她们的眼中，法夫纳的巨龙烈焰不停的烧灼追赶爱丽丝，全靠爱丽丝的魔力护盾顶住伤害。
但她的魔力护盾已经肉眼可见的出现裂痕，马上就要破碎掉了。
“亚可，戴安娜，请把你们的力量借给我!”
关键时候，米娅站了出来，她向亚可和戴安娜伸出了右手，目光坚定且纯真。
这种时候有什么好犹豫的呢，亚可和戴安娜将闪亮之杖共同托付给了米娅。
这一刻，闪亮之杖上的第三颗星星闪耀发光，第三句言之端叶被唤醒了。
“闪亮之杖发光了...米娅，跟着我们念!”
亚可和戴安娜，同时告诉了米娅，第三句言之端叶的咒语。
“「LeChe ile Beidh Muid」!”
爱尔兰语的咒语，意译为「团结就是力量」。
米娅念出了第三句言之端叶的咒语，闪亮之杖在她手中变成了树枝。
“离我们的朋友远一点!”
三人共同握住枝蔓形态的闪亮之杖，一瞬间这根树枝无限伸长，直接化作藤蔓囚牢把空中的法夫纳抓捕
在米娅、亚可、戴安娜三人同心协力之下，法夫纳被狠狠的甩了出去，化作天际线上的一颗星星。










第94章爱丽丝与爱丽丝不能一概而论
所谓“魔法”，就是在这种逆境的状态下，爆发出完全不讲道理的唯心力量，让爱与正义获得胜利的东西。
爱丽丝算是长见识了，虽然一开始早就知道，但是亲眼所见还是让人惊叹的想鼓掌
“现在你怎么看?她把第三句言之端叶给唤醒了耶。”
“额...可能是我的判断失误，让我先做点小小的技术性调整。”
在爱丽丝的询问下，奈亚子尴尬的闭麦下线了，这下子就非常的丢人了。
闪亮之杖与七句言之端叶，爱丽丝和奈亚子事先已经做过了调查和功课，大概能明白这玩意儿到底是个什么原理。
努力、梦想、坚持...等等正能量的感情，闪亮之杖会吸收这些作为养分，缔结出名为言之端叶的果实。
当然，更准确的来形容，只有符合七句言之端叶的正能量感情，而且必须要足够的强大，才能唤醒言之端叶。
更主要的是，七种不同的感情都必须强大并且真诚，虚假的感情是没有办法化作钥匙，解开言之端叶的封印的。
爱丽丝之前向亚可借过闪亮之杖研究了一下，这玩意儿或许自己可以摧毁，但想要暴力破解几乎不可能，因为它只认可真诚的感情才能唤醒言之端叶。
而爱丽丝和奈亚子她俩的真挚感情....去酸败英雄当蛆还行，谁没有一个奇迹男神的梦想呢。
也就是说，米娅唤醒了第三句言之端叶，她想要救助爱丽丝的感情绝对不是“虚假”的，所以闪亮之杖才回应了她。
奈亚子一直怀疑米娅别有用心，她出现在霍格沃兹的时机实在是太巧了，就给人一种她刚好出现在这里一样。
爱丽丝倒是没有那么多疑，怎么说呢...一开始她肯定还是非常的怀疑米娅。
不过在弄明白流言应该是自己让人传递消息到过去散播的后，她的怀疑基本上就打消了。
现在米娅唤醒了第三句言之端叶，基本上完全洗清了她身上的各种嫌疑。
总不能真的像奈亚子说的那样，先杀死她一次确认看看有没有问题，没问题再复活过来。
虽然这样子倒也没错，而且效率又安全，不用多浪费时间和精神。
但考虑到这种行为实在是太缺德了，大概就只有P社玩家才会去追求这种效率吧。
奈亚子闭麦下线了，她去技术性调整自己的判断和计划方案去了，而爱丽丝则装作一副气喘吁吁，要跑断气的模样。
“爱丽丝，你没事吧?”
亚可她们过来关心的问道，虽然爱丽丝用暴风之律把大家都给吹散了，但她是为了保护大家啊
要不然法夫纳一口深呼吸烈焰喷过来，大家指不定就要变成小火人了。
而且谁也没想到暴风之律的飓风会被弹回来，不过现在大家都全部平安，不幸中之万幸。
“得救了，呼~~~你们被吹风后，我就一个人和法夫纳在战斗。”
“如你们所见，我一个人完全不是它的对手。”
“不过多亏你们的帮忙，否则我差点丧命龙口。”
爱丽丝觉得自己还是有影帝的天赋的， 不愧是WOW圣骑士玩家， 职业影帝是吧。
亚可她们没有怀疑爱丽丝的说辞，谁让她是被法夫纳一路给追赶过来的呢。
不过现在有一个很严重的问题摆在四人小队的成员面前。
“我们大家的魔力都耗尽了，没有办法继续冒险探索下去，得想办法回去才行。”
亚可无奈的说道，她现在力气倒是回复了一些，但魔力已经用光。
刚才三人一起使用闪亮之杖救爱丽丝，击退法夫纳的那一下，三人的魔力全部耗尽。
“那就没办法了，我的魔力也差不多快要用光了。”
爱丽丝随声附和道，她话是这么说，不过私底下偷偷做了个小动作。
下一刻，整个玫瑰庭院都在发生翻天覆地的变化，亚可等人感觉好像是地震了一样的轰动，然后她们就看见玫瑰庭院的迷宫在分开。
亚可她们所在的位置，玫瑰庭院的路障全部分开变成了两半，形成了一条直通城堡的平坦道路，红城弗里塞尔就在眼前。
“路...道路出现了!”亚可惊喜的喊道。
“难道说女王陛下她要召见我们吗?”
“我觉得刚才那么大的动静，女王陛下只要在城堡内，估计就会看见。”
爱丽丝随口吐槽了一句，自己给自己找借口是吧。
不过直达红城弗里塞尔的路已经出现了，就没有打道回府的理由了，四人小队直接前往红城觐见女王陛下。
虽然玫瑰迷宫的道路出现了，但前往红城弗里塞尔还有一段不短的路程，爱丽丝边走边说道。
“刚才多谢你们救了我，我还以为你们要抛下我跑路了呢。”
“特别是亚可的那一句「你不要过来啊!」”
“知不知道，当时我的心都凉了，我已经在偷偷的发誓，如果这次能逃出生天，出去后一定和亚可你绝交。”
爱丽丝的玩笑话听起来不像是玩笑的样子，亚可气鼓鼓的回答道。
“你以为我不想跑路啊，我和戴安娜的魔力都用光了，要不是米娅还有一些魔力，并且成功唤醒了言之端叶，我们四个人都要交代在这里了好不好?”
“你还好意思说自己对这里的情报了如指掌， 结果差点引BOSS来团灭。
“明明爱丽丝你看上去挺靠谱的样子，难不成实际上是个冒失鬼?”
亚可的话实打实的句句暴击，爱丽丝输人不输嘴，马上忍回去
“我一开始就准备自己一个人来啊，是谁死皮赖脸要跟着一起来的?”
“是我又怎么样!还不是不放心你一个人，你看看这里多危险啊。”
“你懂什么，玫瑰庭院的危险程度会随着人数变多，怪物变得更强更危险，这可是个弹性副本，不要小看我的情报啊。”
“还有这种事?不对!你哪来这么多的情报?还有你为什么不早说!”
“我说了你就不跟着一起来了?”
“就算死我也不会抛弃朋友的!”
“刚刚是谁说的「你不要过来啊」?”
“额...好像是我说的。”
不愧是爱丽丝，成功的把亚可这个笨蛋给忽悠一圈，给忽悠瘸了。
而戴安娜没有理会爱丽丝和亚可之间的斗嘴，她关切的看着米娅。
“米娅你怎么了?为什么一直在发呆的样子?
“抱歉，因为魔力缺乏，有点提不起精神。”
米娅露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，对于巫师和魔女来说，缺乏魔力确实会让人头晕目眩，戴安娜是习惯了还好，亚可这笨蛋不用考虑身体素质的问题。
好像就只有米娅是缺乏魔力的正常反应，爱丽丝反而是精神满满，让人觉得奇怪。










第95章爱丽丝的愿望
红城弗里塞尔，亚可她们第二次来到这里，这是女王陛下的城堡，擅闯者都会被砍头处死
但玫瑰庭院主动让开了道路，说明女王陛下要召见她们。
于是亚可她们一路前进，抵达了红城弗里塞尔的城门口
“各位，请跟我来。”
城堡的门口，是圆桌骑士贝德维尔，他作为女王陛下的临时管家，平时会一直在红城弗里塞尔打理城堡内外的事务。
毕竟呆毛王阿尔托莉雅现在还在时钟塔艰苦的学习当中，圆桌骑士亲友团也不好陪着吾王一起去学习补课是吧。
“贝德维尔卿，是女王陛下要召见我们吗?”
戴安娜小声的向贝德维尔询问道，小贝保持着绅士微笑，点了点头
“嗯，你们在庭院闹出的动静有点大，我在城堡里都看见了。
“哇!不会是女王陛下要怪罪我们，砍掉我们的脑袋吧。”
亚可害怕的捂着脖子，然后她的脑袋就被爱丽丝给敲了一下。
“别把女王陛下当成恐虐恶魔，她真想处死你的话，你现在早就人头落地了。”
“可是这让人感觉很紧张啊，难道爱丽丝你一点儿都不紧张的吗?”
“就算我紧张也不会表现出来啊，谁会像你一样是喜怒哀乐全部写在脸上的笨蛋啊。”
爱丽丝日常损了亚可一句后，她把注意力放在了米娅的身上，这只“爱丽丝”从刚才起就有些怪怪的，怎么说呢
米娅会时不时偷瞄自己，虽然她很小心隐蔽，但爱丽丝还是有注意到。
为什么米娅会这么在意自己?难不成是自己的身份有什么地方暴露了!爱丽丝胡思乱想中。
很快，在贝德维尔的带领下，四个人来到了女王之间的外面
“各位请进吧，女王陛下在里面等着你们。”
又是让人紧张兮兮的时候了，亚可鼓起勇气推开了女王之间的门扉，如第一次觐见女王陛下时的画面一样。
女王之间，爱丽丝陛下端坐在她的王座上，姿势优雅美丽，一动不动，宛如一尊人偶神像。
“你们在我的庭院玩儿的还愉快吗?”
爱丽丝女王第一句话便是这个，这让亚可措不及防的有些尴尬害羞
“抱歉!爱丽丝陛下，把你的花园给弄的一团糟。”
“没关系，玫瑰庭院的作用本来就是这个，虽然它会把不速之客赶出去，但是非常欢迎有资格的挑战者。”
“这是欢迎么...明明是要命啊...”
亚可忍不住小声偷偷的嘀咕了一句，然后她的嘴巴就被戴安娜给死死的捂住。
亚可看见戴安娜那恶狠狠的眼神，就知道自己在女王陛下面前失礼了。
“啊!对不起...爱丽丝陛下。”
“无妨，且说说你们的来意吧。”
王座之上，人偶爱丽丝把目光放到了爱丽丝本人和米娅的身上，她轻轻的开口说道。
“只要闯过我在玫瑰庭院设下的试炼，我会力所能及的为爱丽丝们实现愿望，这个消息是我放出去的。”
“现在你们来到了这里，且说出你们的愿望吧，当然...只限「爱丽丝」。”
听见王座之上女王陛下的话，亚可十分不可思议的瞪大了眼睛。
“等等?女王陛下，我们通过了试炼吗!”
“嗯...这周的庭院BOSS是法夫纳， 你们不是非常出色的把它打飞了吗?”
玫瑰庭院是爱丽丝自己的，她本人随便怎么胡扯乱编都可以，反正只要让亚可她们相信就可以了。
在女王陛下本人亲自认证下，亚可这才反应了过来，原来大家是闯过了试炼，所以玫瑰庭院才敞开了道路啊。
“耶!太好了。”
亚可高兴的握紧了拳头，她急忙转头对爱丽丝说道。
“爱丽丝，赶紧说明我们的来意吧。”
“好的好的。”
虽然只是走一个过场流程，完全是自己给自己演戏，但还是要让亚可她们相信这件事情，所以爱丽丝只能仔细的将「机战俱乐部」的计划说明给了女王陛下倾听。
“嗯...你们想要制造厉害的超级机器人，但没有更好的能源和材料，所以跑来闯试炼，向我许愿对吧?”
“是的，女王陛下!当然，这个愿望没有办法实现也没关系，这只是我们的私欲罢了，请你不必放在心上。”
“很有趣，这个项目我投了。”
“诶?!”
亚可惊讶的没有反应过来，她还以为女王陛下对这种事情不感兴趣，会打发她们滚蛋回家呢。
“我有认识的朋友，她会协助你们进行这项计划的，放心的去做吧。
爱丽丝陛下小手一挥，表示这个项目她投定了，回去等好消息吧。
不过来此的爱丽丝不止“自己”一个，所以女王陛下还得把目光放到米娅身上，开口问道。
“你呢?你的愿望是什么?”
“我的愿望....”
米娅微微张开了口，想要说出自己的愿望，但是她看了看周围的朋友们，又有些踌躇犹豫，不敢说出口来
“是不方便被别人知道的愿望吗?那就单独说给我一个人听吧。”
女王陛下抬了抬手，下一瞬间亚可她们已经回到了玫瑰庭院的外面，被直接送出来了。
“哇!我还想听听米娅的愿望是什么。”
“少去打听别人的私事，我们先去找斯内普教授要点补充魔力的药剂吧。”
戴安娜抓着亚可返回大本营去，似乎经历了这次事件后，俩人的关系好多了啊。
爱丽丝不言不语，她的注意力还放在了人偶爱丽丝这边，正双操视角倾听米娅的愿望呢。
女王之间，现在只剩下王座上的女王爱丽丝，还有下方的“爱丽丝”。
在朋友们没有在身边后，米娅终于可以说出自己的愿望了。
“女王陛下，这个世界上真的存在「不可思议之国」吗?”
“我的「本能冲动」一直在渴望那里，一直驱使我前往那里。”
“但是我找不到它在哪里，我感觉很迷茫。”
说出自己愿望的米娅，或者说是她心中的迷茫和无助。
不由的，爱丽丝突然想和她多聊聊看，米娅这孩子很特别。
不知道为什么，爱丽丝总感觉可以对她宽容一些










第96章你怎么穿着品如的衣服
稍微和米娅多聊聊吧，奈亚子一直想试探她是不是抱着别有目地的想法，才跑到霍格沃兹来的
不过想要用杀死对方一次的方式来进行试探，就连爱丽丝都觉得有点过分了，还是聊聊天吧
“你的「本能冲动」是寻找不可思议之国吗?”
“嗯...我做梦一直会梦到它，梦中的我会来到不可思议之国，童话中的朋友们每天都会出现在梦中。”
“但是一觉醒来，梦消失了，不可思议之国也不见了，我会感觉很失落、很孤单。”
“我想找到不可思议之国，爱丽丝陛下你知道它在哪里吗?”
听见米娅的话，爱丽丝马上就想到了某个存在，幻梦境
如果说米娅一直做梦梦见不可思议之国，那一定是存在于幻梦境之中的梦中国度吧
这就很有意思了，不过得去咨询专业人士白兔妈妈才行。
爱丽丝想了想，回答道。
“我认识一个朋友，她应该对这方面非常了解，到时候我帮你问问吧。”
“不过，你为什么要回避亚可她们?你的愿望并非是难以启齿的事情吧。”
“这个....”
听见女王陛下的话，米娅的脸微微脸红，她偷偷的说道。
“我把这个事情说给了朋友们听，大家都笑话我太孩子气了，这么大的人还沉迷这种幼稚的童话。”
“原来如此，是害怕朋友们笑话你啊，不过亚可她们并不会这么做哦，毕竟沉迷超级机器人的笨蛋也很孩子气啊。”
爱丽丝稍微宽慰了米娅一句后，她抬起了手准备送客，最后补充了一句话
“我会帮你实现愿望的，回去安心的等待消息吧。”
“谢谢你了，女王陛下。”
在米娅低头道谢后，爱丽丝挥了挥手，把眼前的少女传送到玫瑰庭院外面，她的心愿已经收到了
“爱丽丝，你觉得她没问题吗?”
在爱丽丝把米娅送走后，奈亚子的身形出现在了王座上，她是一点儿都不客气的坐在了人偶女王的身旁，还大胆的用手去戳了戳人偶的脸蛋
“就像真的一样，软乎乎的~!”
“卫兵，把这个家伙拖下去砍头。”
“等等一等一下，我开玩笑的啦!”
看见爱丽丝真把扑克牌士兵们给喊了过来，奈亚子赶紧举手投降，不开玩笑了。
“你就不能到我本体这边来说话?一直双操视角还跟你说话，很麻烦的。”
“你本体人呢?”
“在帐篷里，和亚可她们待一块儿呢。”
“这不就对了。”
就是因为爱丽丝的本体没空，奈亚子才过来和人偶分身聊天谈话。
“我觉得这是一个好机会，让白兔趁机探查一下她的梦境，看看她有没有包藏祸心。”
“确实...白兔妈妈是幻梦境的主人，等等?”
爱丽丝这才反应了过来。
“你怎么知道白兔妈妈的?!”
“呵呵...这么长的时间，你经常一个人去探监古明地恋。”
“但每次回来的时候身上都有一个让我感觉讨厌不爽的气息，你当我是笨蛋吗?”
“就算是克子，她都会意识到问题了吧!”
听见奈亚子的话，爱丽丝一时之间居然反驳不能，好像确实太大意了点。
“上次你去幻想乡之前，找了个人帮忙探查冰丽的梦境，那个人就是白兔对吧。”
“这次还是找她帮忙好了，而且我也想见见她，没问题吧?”
来自奈亚子的逼迫，爱丽丝居然从这个二货身上感受到了压迫感，竟然...竟然感觉无法拒绝
“好吧...但我得先问问白兔妈妈，取得她本人的同意才行。
“随便啦~反正偷偷摸摸的行为，我绝不容许。”
奈亚子这十足的压迫和威胁，爱丽丝难得服软了一次，有种做贼心虚的感觉。
回到本体这边的视角来，亚可举起她手中的闪亮之杖。
“一下子就唤醒了两句言之端叶，没想到居然这么顺利。”
算上亚可自己之前唤醒的一句，现在还有四句言之端叶需要唤醒，这应该算得上是主线任务了吧，爱丽丝得想办法让亚可继续加油努力才行。
“对了爱丽丝。”
亚可突然放下了闪亮之杖，向爱丽丝提出了一个问题。
“你这稀奇古怪的情报是哪里来的啊?”
“我觉得我的人脉关系已经够广了，但也没有听说过这么多玫瑰庭院的消息啊。”
“我室友，灰之魔女伊蕾娜，她的情报网懂得都懂。”
“对哦!我之前就有听说过伊蕾娜小姐的名号。”
听见爱丽丝的解释，亚可恍然大悟，有着「旅行意外魔女」之称的伊蕾娜，她确实知道很多稀奇古怪的情报消息
“说起来，经常有人看见爱丽丝你骑着扫帚载着伊蕾娜小姐到处飞，你们俩的关系很好啊。”
“不过这次来玫瑰庭院，伊蕾娜小姐不是来了吗?她怎么不跟着一起啊。”
“她不参与这事。”
爱丽丝顺口回答道，但她想了想感觉这样说也不太对，便多解释了一句。
“就像你跟苏西和洛蒂一样，她们不也没来嘛。”
“对哦...就算是好朋友，也不能事事都参与在一起。”
-想到苏西和洛蒂，亚可就理解爱丽丝说的意思了，这两位也是她的室友皆好朋友
但好朋友归好朋友，也不可能跟着一起冒险吧，亚可的「机战俱乐部」也不见俩人参与，她们确实没什么兴趣。
“不过这样一来，我们的愿望就实现了啊，真是期待呢。”
“是啊....”
爱丽丝随声附和了一句，她的目光放在了闪亮之杖上，第四句言之端叶是什么来着
好像和忍耐、坚持有关系?
想想看，接下来有没有什么好的狠活，给亚可安排上
在爱丽丝恶意满满的思考时， COS成屑魔女伊蕾娜小姐的奈亚子参上。
“找到你们了，来帮我一个忙吧。”
“诶?伊蕾娜小姐!”
“什么忙?”
爱丽丝愣了愣，奈亚子这二货突然冒出来搞啥名堂。
“变成我的样子，帮忙戏弄一个人。”
明明是个奈亚子， 却装模作样的COS人家伊蕾娜， 她拿出了手机把炭之魔女沙耶的照片放给了爱丽丝和亚可看
“就是这孩子了，看她到底能不能分辨出真正的我来。”
“???”
爱丽丝满头问号，奈亚子这个家伙到底是在搞什么鬼










第97章屑魔女们
时间稍早一点的时候，奈亚子从玫瑰迷宫出来，大摇大摆的朝着《哈利波特》剧组的帐篷走去，然后她就意外的遇见了一个人。
“伊蕾娜小姐?是伊蕾娜小姐对吧!”
炭之魔女沙耶，又叫沙耶炭，女酮魔女，最喜欢屑魔女伊蕾娜了。
当她看见伊蕾娜的时候，很高兴的就跑过来打招呼。
奈亚子还没来得及想个借口把这场面给糊弄过去，沙耶炭就识破了奈亚子的伪装。
“不对?你不是伊蕾娜小姐，伊蕾娜小姐的胸才没有这么有料!”
“你到底是谁?为什么要冒充伊蕾娜小姐!”
虽然被沙耶炭一眼就识破了很让人感动，但如果是伊蕾娜本人听见这话的话，屑魔女小姐估计会面带漆黑微笑的，一发天雷落顶狠狠的劈在沙耶炭身上。
什么叫胸部没有料啊!平胸怎么你了?伊蕾娜小姐还可以发育的好不好!
奈亚子闻言，露出了玩味有趣的笑容，她人一瞬间就在沙耶炭的面前消失了，只留下了一句回荡在沙耶耳边的话。
“我不是真正的伊蕾娜，但你能找到真正的伊蕾娜吗?沙耶小姐。”
留下这句话开润跑路的奈亚子，她马上和伊蕾娜联系了一下，询问了下沙耶炭的各种情况。
炭之魔女沙耶，她是学生...嗯，不过不是魔法学院的学生，而是牛津大学的学生，高材生啊
这就是为什么， 奈亚子COS成伊蕾娜在三大魔法学院天天乱跑， 都没有遇见沙耶炭的缘故。
牛津大学的高材生沙耶炭，会出现在玫瑰庭院周围很正常，因为牛津大学就在隔壁不远处。
现在正好撞上了COS伊蕾娜的奈亚子后， 奈亚子想要和她玩儿什么游戏呢?
回到了现在，帐篷里的小世界中，“伊蕾娜”对爱丽丝和亚可说道
“沙耶炭有时候会非常的烦人，特别是让她看见我和爱丽丝待在一块儿，估计会叽叽喳喳的没完没了。”
“所以劳烦各位都变成我的模样，这样一来沙耶炭应该能消停一阵子了吧。”
“原来是这样啊。”
亚可恍然大悟的点了点头，她是知道爱丽丝和“伊蕾娜”关系很好的，俩人是室友。
而《魔女之旅》的沙耶炭小姐，的确是非常喜欢伊蕾娜小姐呢，她的「本能冲动」是什么完全不用多想。
如果被沙耶炭看见了伊蕾娜和爱丽丝待在一起，少女之间的修罗场在所难免。
所以现在伊蕾娜小姐才拜托大家都变成她的模样，这样子沙耶炭就认不出来谁才是伊蕾娜了，对吧。
“哼哼~这种事情就交给我吧，我对变身魔法还是非常有自信的。”
亚可拿出了魔杖，她最拿手的就是变身魔法了，别说是变成别人了，就算是老鼠和大象都绰绰有余。
《小魔女学园》的魔法和《哈利波特》有很大的不同。
《哈利波特》的变形术很难使用，想要把一个人变成另一个人需要很充分的了解，不能说动一动脑子和魔杖，就变形成功。
正常情况下，《哈利波特》的人类变形，都是使用复方汤剂来达成这个效果。
而《小魔女学园》的魔法，要更加的唯心一些，虽然熟练度和技巧也很重要，但只要感情到位了，没有什么不可能的。
“「Metamorph i Forces」”
亚可挥了挥魔杖，她“砰”的一下就变成了伊蕾娜的模样，而且完全是一模一样，就连爱丽丝都分辨不出来有什么不同的地方。
“噢噢噢~漂亮!不过你要把胸脯变得更平坦一些才行哦。”
奈亚子鼓掌惊叹之余，不忘给亚可指正一些不足的地方，比如她的胸部变得太大了。
“咦?奇怪，我是按照伊蕾娜小姐你变得啊，明明一模一样才对。”
“我垫了。”
“好吧....”
既然伊蕾娜小姐用了胸垫，亚可也不得不修正一下自己的变身魔法，在她重新修正了一番后，“坦坦荡荡”的完美屑魔女伊蕾娜小姐出现。
“这下子就非常的完美了，接下来该轮到你了，爱丽丝。”
“啧....”
爱丽丝有点不爽，不过还是帮奈亚子这个二货一把吧，谁让她顶着伊蕾娜的面貌招摇撞骗，要小心她的身份被人拆穿才行。
“「变形术」”
爱丽丝挥了挥魔杖，但实际上她使用的是「幻术镜像」，投影了伊蕾娜的形貌到自己的身上来。
至于为什么要用这个法术?爱丽丝身上存在几条无法违背的限制。
其一，她无法舍弃爱丽丝的角色身份。
其二，她只能变身成“爱丽丝”，不能变身成爱丽丝之外的角色。
其三，通常的变形法术对爱丽丝本人无效，她和奈亚子一样，是高贵的全抗角色。
总之，「幻术镜像」也能达成和「变形术」一样的效果，并不存在任何的问题，就这样吧。
看见爱丽丝和亚可都变成“伊蕾娜”后，奈亚子满意的点了点头。
“这样就可以了，我再去拜托一下更多的人，让她们都变成我的样子，不让光是两三个伊蕾娜，会很快露馅的。”
说着，奈亚子就风风火火的跑出去了，留下亚可满头问号，莫名其妙的问道。
“可是这样一来，别说是沙耶炭小姐了，就连我都认不出谁是谁了。”
“这不挺好的嘛，如果戴安娜也变成了这样子，你能分辨出她来吗?”
爱丽丝在一旁突然说了一嘴，亚可马上就熊熊燃烧起来了。
“别小看了我们之间的羁绊啊，区区变身魔法，我是不会把戴安娜给认错的!”
说着她就风风火火的冲了出去，爱丽丝忍不住直摇头。
“笨蛋啊!”
过了好一阵子，《哈利波特》剧组的帐篷里，出现了一大堆“伊蕾娜”。
似乎大家都对奈亚子的这个提议非常感兴趣，忍不住参演其中，这下子灰之魔女的名场面复刻再现了
很快的，收到了消息的沙耶炭来到了这里，她一走进帐篷就看见了各种各样的伊蕾娜，当场傻眼了。
“好...好多，好多的伊蕾娜小姐。”











第98章相信本能是不会出错的
“你在搞什么鬼?”
奈亚子搞出来的迷惑行为，爱丽丝是一头雾水摸不着头脑，这个家伙又在整什么花活。
“嘿嘿~这不是不小心被沙耶炭给撞见了嘛。”
“为了避免我伪装身份的事情暴露，所以就和她玩几个小游戏咯。”
“放心吧，我已经和伊蕾娜打过招呼了，虽然她本人没有同意就是了。”
“......”
爱丽丝满头黑线，人家没有同意你还搞?
这二货没被人给打死还真是奇迹，虽然百分之九十九的可能，都是想打死她的人打不过她。
“顺便，我也想知道沙耶炭能不能分辨出真正的伊蕾娜，现在伊蕾娜本人正在拼命朝伦敦赶来的路上了。”
“看看沙耶炭能不能找到那个唯一的、真正的伊蕾娜小姐吧。”
“真无聊。”
听见奈亚子的搞事计划，爱丽丝无趣的拿出手机刷消息，这种事情也就奈亚子感兴趣了吧。
“爱丽丝你不感兴趣吗?要不要换一个游戏的玩儿法好了。”
看见爱丽丝对自己的搞事行为不感兴趣，奈亚子马上提出了另一个花活。
“爱丽丝你把你的分身全部放出来，让我找到你的本体吧。”
“滚!我自己都不知道本体是哪个，你找个毛线。”
爱丽丝毫不客气的让奈亚子爬，她的身体是由无数个爱丽丝们构成的存在，理论上来说每个爱丽丝都是本体，每一个本体都是分身，千人律者了属实是。
“我对自己的「邪神雷达」还是很有自信的，让我们来试试看嘛。”
“滚犊子!感情你丫的还是靠「邪神雷达」来作弊是吧?”
爱丽丝和奈亚子斗嘴之余，帐篷内的小世界空间中，完全是伊蕾娜成群了。
不知道奈亚子是用什么办法，说服了这里的巫师们，让大家一起变身成了“伊蕾娜”，现在把沙耶炭的眼睛都给晃花了。
“高傲的伊蕾娜小姐、温柔的伊蕾娜小姐、可爱的伊蕾娜小姐...好多好多的伊蕾娜小姐。”
沙耶炭忍不住的留下了口水，虽然她知道眼前这么多伊蕾娜实际上全部都是别人变化的，但沙耶炭还是忍不住馋啊。
“这么多伊蕾娜，完全分辨不出来谁是谁了啊。”
爱丽丝和奈亚子在一组，奈亚子的「邪神雷达」锁定在了她的身上，奈亚子只要不把爱丽丝给认错就没问题了。
而另外一边，亚可变身的平板伊蕾娜找到了戴安娜，现在戴安娜也变成了伊蕾娜的模样，穿着斯莱特林校服的伊蕾娜。
“咦?戴安娜你也变成伊蕾娜小姐的模样了吗。”
“嗯...因为听上去很有趣，所以顺便就帮帮忙好了。”
伊蕾娜小姐似乎想要考验沙耶炭对自己的感情，能否不借助任何魔法手段的情况下，找到真正的她。
巫师们听见了这样的话，便纷纷加入了其中，用魔法变成“伊蕾娜”大军中的一员。
人类本质上都是八卦动物，特别是这种爱情八卦，当然是要用神奇的魔法为它增添一份浪漫的色彩。
戴安娜也是个小女生，怎么会对这种事不感兴趣呢，而且她差不多也该认命了吧，亚可始终在她心中占据着唯一的地位。
不得不说，亚可变身的伊蕾娜还是非常迫真的，如果她不开口说话的话，估计沙耶炭都会认错人了。
而在这么多伊蕾娜之中，还是有几个特别辣眼睛的伊蕾娜小姐，沙耶炭没差点被吓死。
戴着眼镜，有着能一拳打死伏地魔肌肉的伊蕾娜，好吧...这个是哈利波特变的。
长着梅林一样长长白胡子的伊蕾娜，这位更是重量级，邓布利多教授这个老顽童也参与其中了啊。
身上穿着“爱丽丝”的衣服的伊蕾娜，这只是米娅，只变了形貌，衣服是一点都不变化的嘛。
最终这场闹剧，在真正的伊蕾娜小姐出现后，终于结束了。
沙耶炭居然真的没有认错伊蕾娜，拥抱住了唯一的、真正的那个屑魔女小姐。
虽然巫师们变身成的伊蕾娜确实非常离谱，但也有不少人抱着恶作剧的心态，是努力的去扮演模仿伊蕾娜，但沙耶炭并没有上当。
最终真正的伊蕾娜来到这里后，沙耶炭第一时间就发现了她，并且扑上去拥抱住了她。
“是「本能冲动」吧，沙耶炭没有认错伊蕾娜的真正原因，她只会面对真正的伊蕾娜，才会有那种喜欢的冲动。”
奈亚子说出了她这次恶作剧实验得出的结论，虽然只是抱着开玩笑的心态整出的花活，但实验效果意外的正经靠谱。
“也就是说，如果爱丽丝你不是格林的「双重变身者」的话。”
“有人打算用格林来引发你的本能冲动，制造了一个假货出来，但实际上毫无意义。”
“只有真货，真正的格林，才能引发对应的变身者的本能冲动。”
奈亚子头头是道的说明中，虽然爱丽丝很想吐槽一句，谁会这么作死制造一个假货格林来整自己。
但是想了想在梦境世界监狱里关着的那个家伙，好吧...的确有个作死的家伙
“不过，换而言之的话，如果有人盯上了格林，那岂不是说也就变相的盯上了爱丽丝你?”
“盯上格林的变态?除了我就不会有别人了吧。”
爱丽丝自嘲一般的说着，不过如果真的要说有的话，白兔妈妈应该算一个吧。
两人交谈之际，这场闹剧也差不多收场结束了，伊蕾娜小姐和沙耶炭不知道离开去了哪里，总之先祝福她们百年好合吧~笑。
爱丽丝暂时还要留在这边，因为《哈利波特》剧组要拍摄最后的戏份，她本人这次可不能缺席了，顺便把自己的角色戏份拍完吧
奈亚子的话， 因为伊蕾娜本人出现了， 她也不好再COS人家到处招摇撞骗， 所以就去梦境世界了， 反正梦境世界的熟人多， 随便玩儿随便浪。
至于亚可和戴安娜，爱丽丝正在思考给她们安排接下来的试炼，把闪亮之杖的七颗星星全部点亮吧。
这是来自未来的讯息，虽然不知道为什么，但爱丽丝感觉必须这样去做才行。











第99章开趴
“《哈利波特与玫瑰庭院》的剧本，我看看该怎么演来着?”
终于轮到爱丽丝上场拍戏的时候了，她答应了人家麦格教授，结果都到了电视剧快拍完的时候才来剧组，也是史无前例的奇葩了。
不过考虑到爱丽丝的戏份本来就少，属于是自己饰演自己，饰演爱丽丝女王陛下，也就最后第十二集出场露面，确实不需要她来做什么。
只是该到最后一集的拍摄戏份了，爱丽丝本人肯定是要亲自上场去演戏才行，所以她手上拿到了一份剧本，属于自己的台词和对白。
不过首先要讲述一下《哈利波特与玫瑰庭院》的全部剧本故事才行。
这是一个十二集的电视剧，就像是《神秘博士》一样，拍摄制作的《哈利波特》电视剧。
故事讲述了一个变身者建立的《霍格沃兹》的故事，毕竟在「变身者异变」发生后，幻想成为了现实。
与其费尽心思的去创作一个新的幻想故事，还不如就地取材，用英国本土的故事来进行创作好了。
在未来的哈利波特带来的讯息之下，《哈利波特》的作者J.K.罗琳创作出了一个新的奇思妙想的故事
在霍格沃兹魔法学校建立起来后，哈利波特他们这些巫师伙伴们又重聚在了一起，这次没有作恶多端的伏地魔来担任反派了。
一切都是那么的新奇，魔法和幻想成为了现实，在这个充满朝气与梦想的魔法学校，迎来了一位新生，“爱丽丝”米娅。
她的性格善良而又纯真，很快就成为了哈利他们的朋友，在霍格沃兹的这段时间里，哈利他们与米娅之间也发生了很多的有趣故事。
但是好景不长，有一天韦斯莱兄弟被人抬回了霍格沃兹，原来这对喜欢恶作剧的双胞胎兄弟，大胆的跑去探索女王陛下的玫瑰庭院，结果身受重伤。
韦斯莱双子兄弟身上还中了无法驱散的诅咒，无法醒过来。
“这剧本看上去不像是编的。”
爱丽丝看到这里忍不住吐槽了一句，一旁的哈利波特回答道。
“的确不是编的，韦斯莱兄弟确实跑去玫瑰庭院的天上探索过一次，结果被刺扎的不轻。”
“幸好斯内普教授研究出了能够祛除诅咒的魔药，要不然他们俩得把自己冰封起来，才能避免流血而死了。”
“果然，的确是这俩人能做出的行为。”
爱丽丝一点儿都不感到惊讶，那可是韦斯莱双子啊，哪怕是死也要将幽默贯彻到底。
继续看剧本吧，爱丽丝继续低头看看手中的剧本故事。
韦斯莱双子受到了玫瑰庭院的诅咒，哈利波特他们无法置之不理，于是主角三人组们决定去玫瑰庭院闯一闯，寻找解救韦斯莱双子的办法。
米娅刚好偷听到了哈利他们的谈话，于是请求一起去，但是被哈利他们拒绝了。
在哈利他们看来，玫瑰庭院太过危险，不能把无关人士卷入其中，米娅十分失落的离开了。
结果在哈利他们还在准备闯玫瑰庭院的时候，米娅却从霍格沃兹消失不见了，后来哈利他们才得知，米娅一个人跑去玫瑰庭院了。
这下子情况紧急，哈利他们三人也只能立即飞到玫瑰庭院，开始这场精彩刺激的冒险
这就是之前的剧本了，前七集的故事剧情是在讲霍格沃兹学校的故事，八集到十一集是玫瑰庭院的故事，主要以惊险刺激的魔法战斗为主。
最后第十二集，则是爱丽丝出场的剧情故事，属于爱丽丝女王陛下的登场时刻。
“这么说，实际上剧组只拍摄了前七集的故事吗?”
“嗯...是的，因为我们并不清楚玫瑰庭院里到底是什么样，也不能光凭臆想来捏造吧。”
“这次你们闯过了玫瑰庭院的试炼真是帮大忙了，我们只需要稍加改动，把与魔兽们的战斗复刻过来就行了。”
听见哈利波特的话，爱丽丝很想吐槽一句，别想的太理所当然了，她家的玫瑰庭院只是为了亚可她们的闯关挑战，才适当削弱了而已。
真要没有通行证的闯入者，擅自跑进去的话，那可是有无比快乐的挑战等着他们。
“我回去再好好研究一下吧，话说不需要我住在剧组吧?”
“这倒是不需要，不过你赶得过来吗?这里距离魔法学院可是有两百多里，就算用扫帚飞也得一个小时。”
“不用，我住伦敦朋友家。”
爱丽丝随口糊弄了一句后，她就离开了《哈利波特》剧组，回到了自己家....没错，红城弗里塞尔。
自己的城堡就在隔壁，爱丽丝还干嘛和一群人睡帐篷里，虽然帐篷里是一个和外面一模一样大小的空间，甚至里面还有一个复刻出来的玫瑰庭院和城堡，《哈利波特》剧组成员其实也是睡城堡里。
但爱丽丝感觉膈应的慌，还是睡自己家好了，而且还有一个二货不方便出现在别人的面前。
“啊哈~今天晚上我们不回宿舍，在你的城堡过夜吗?”
“我倒是想回家过夜，国内的家。”
爱丽丝还是挺怀念自己的狗窝的，虽然她没有那么恋床，但睡久了的床总是感觉最舒服。
“噫~~我还想体验一下灰姑娘的感觉，在城堡里开趴，一定非常爽~!”
“呵呵...你就做梦吧，就我们两个人开个屁的趴。”
“谁说只有我们两个人啊。”
奈亚子一听这话就不服气了，她马上开始点名。
“知道你身份的人也不少吧，魔法学校那边，露露缇雅、逗萝她们，还有肾虚公子和他的宠物奈雅丽。”
“时钟塔还有个奥伯龙，也可以把老福他们叫过来，更别说摩根她们了。”
“另外，阿比盖尔和沙耶，这俩孩子不是一直很想和你凑亲近的嘛，你都不多多关心一下她们。”
“诶....”
爱丽丝听奈亚子这么一说，她发现好像还真是耶，自己不知不觉在英国认识了不少人，感觉确实可以把大家叫来聚一聚
“感觉也行，难得这次有时间和机会，给大家发送邀请函吧。”
心动不如行动，爱丽丝被奈亚子说动了，她马上让扑克牌士兵们把邀请函送到自己认识的每个人手中，今晚就宴请大家一起认识一下吧。










第100章红城晚会
“爱丽丝陛下，你要开宴会吗?”
“是的，感觉来我英国认识了不少人，所以想要宴请一下大家。”
“那这样的话，需要让我好好准备一番了。”
“不用不用，都是我认识的人，不需要摆什么架子，随便邀请大家过来玩一玩而已。”
在摩根收到了爱丽丝的邀请函后，第一时间就发消息过来确认情况，在得知爱丽丝只是临时起意邀请大家来参加晚会后，稍微犹豫了下。
“我明白了，那我可以带芭万希这些孩子们一起来吗?”
“当然可以啦，只要是知道我身份的人，都可以来。”
爱丽丝对自己的身份信息保密程度说高不高，说低不低，她只是不想自己日常被人打扰，因此需要一个伪装自己平时身份的马甲，至于会不会被人给揭穿，看情况再说吧。
爱丽丝自己暴露到没啥，要是有人敢作死掀开她的身份，那就等死吧。
很快，收到了爱丽丝的邀请函的人们，纷纷来到了玫瑰庭院的后门处。
因为是私人宴会，不必大张旗鼓的引起注意，所以从后门进来就可以了。
爱丽丝让玫瑰庭院开了一条小径，邀请函上面附赠了地图指南，从画好的路线就能安全的抵达红城。
没过多久，只有扑克牌士兵和兔子仆从的红城弗里塞尔变得热闹起来了。
“哇!没想到爱丽丝陛下居然会主动举办晚会，真是太稀奇了。”
穿着可爱洋装的纱条爱歌，挽着她的白马王子的手，旧剑今天也是穿着一身白色的燕尾服，看上去非常的正式，就像是去参加颁奖典礼一样。
“我说...你们要不要这么正经的。”
爱丽丝有点无语了， 自己就随便邀请朋友们到城堡来玩儿， 不至于高的这么正经吧， 就和DNF玩家穿西装打团似的。
“DNF玩家打团不也穿西装的吗。”
爱丽丝刚这样下， 马上DNF的变身者就出现了， 穿得和个贵公子似的次元行者， 还有他的小尾巴奈雅丽出现。
“爱丽丝姐姐大人!你邀请我真是太高兴了，不过请你早点把身边的那个搞笑奈亚给踹了吧。”
“你也给我变成搞笑奈亚吧!”
听见这话的奈亚子，马上就跑过来和奈雅丽大战三百回合，爱丽丝已经懒得搭理这俩活宝了。
“逗萝呢?”
“她等会儿过来，说是要把自己最好的装扮给翻出来。”
“你们至于么....”
爱丽丝捂额无语，肾虚公子和她打过了招呼后，就去角落里待着去了，看着奈雅丽和奈亚子拿着蛋糕互相糊脸玩儿。
次元刚离开，旧剑和他的小尾巴纱条爱歌，俩人便过来正式的跟爱丽丝打招呼。
“爱丽丝陛下，最近许久不见了。”
“我最近倒是一直都在英国，不过听摩根说你好像很忙啊。”
“也不至于，兰斯洛特卿他们帮忙分摊了很多压力。”
因为和爱丽丝聊上了天，潘德拉贡顺便说明了一下最近的国家大事
现在的英国是三权分立的状态，当然...爱丽丝拥有唯一且绝对的主导权，但她并不在意这没啥卵用的权力。
摩根负责行政权、呆毛王负责立法权、旧剑负责司法权。
当然，这只是大概的形容，权力内部的派系部门多了去了，爱丽丝可是完全不想掺和，徒增烦恼。
总之，旧剑是执法部门、军事部门、外交部门等等，很多部门的名义负责人。
你甭管他行不行，当个形象代言人总没问题吧。
在「变身者异变」之后，权力是与力量直接挂钩的，权力最大的来源就是暴力。
这也是为什么爱丽丝是英国的女王陛下，因为她就是最纯粹和恐怖的暴力象征。
现在英国除了最忙的摩根女王，旧剑大概是第二忙的人了，主要是外交事宜非常的费神，欧洲那边是诸神战场，稍有不慎就会牵扯其中，所以还是保守龟缩在不列颠岛上吧。
至于呆毛王阿尔托莉雅，还是让她当一个吉祥物好了，公平公正的王，不也挺好的嘛。
等到旧剑和爱丽丝寒暄一阵子后，摩根和她的妖精骑士们来了，今天晚上的摩根也穿得非常正式，有备而来啊。
“你们都这么正式，搞的我反而有些不好意思了。”
爱丽丝哑然笑了笑的吐槽道，摩根轻笑着回答道。
“无需在意我等，爱丽丝陛下你能邀请我们，便是最大的荣幸。”
“太客套了吧...算了。”
爱丽丝不想把气氛搞的这么正经，她指了指自己邀请来的朋友们。
“今天到场的都是知道我真实身份的人，你可以趁机认识一下。”
“嗯， DND法术大师露露缇雅我很早就想拜访她了， 这次正好是个机会。”
摩根是型月魔术天才， 她对其它的魔法体系也非常感兴趣， 更别说DND这现代法术的起源了， 今晚正好有机会能洽谈一番
在拜别了爱丽丝后，摩根便去和露露缇雅谈聊法术的话题了，看得出俩人非常的投机。
“爱丽丝陛下，你要的东西我做好了。”
莫里亚蒂教授突然出现，将一本书递给了爱丽丝，爱丽丝知道教授递给她的东西是什么，但也忍不住抱怨道。
“莫里亚蒂教授，你也太慢了吧，我还以为你一天就能搞定呢。”
“哈哈~这可是能让福尔摩斯头疼的难题，我当然要多费心思才行了。”
莫里亚蒂教授非常不道德的笑了笑，而老福黑着个脸出现。
“我就知道，你这家伙是故意的。”
“那是当然，这可是我给大侦探福尔摩斯精心设计的谜题。”
在莫里亚蒂教授对福尔摩斯嘚瑟的时候，爱丽丝把这本书翻开看了看，是自己弄看懂的东西，也能写出来，描述出来
但是这玩意儿感觉就像是二进制代码一样，看上去是0和1组成段落，但是想要理解其含义....很抱歉，请恕爱丽丝无能为力。
“这就是我加密过的谜题了，爱丽丝陛下，请你把它传递给过去的福尔摩斯吧。
“可以，这样子就没问题了。”
爱丽丝把莫里亚蒂教授加密的简单谜题记住后，她让福尔摩斯过来一下，直接用双眼直视着老福。
老福过去的时间画面，不断的在爱丽丝的眼中闪过，她在寻找时间点，福尔摩斯接受到未来讯息的时间点
要完成「时间闭环」，就要把莫里亚蒂教授的加密谜题，传递给过去接受到讯息的时间点的老福。
很快的，爱丽丝找到了那个时刻，老福刚刚接到了调查流言的任务，去霍格沃兹调查的时候，他的脑海里突然出现了这段加密讯息
就是这里，爱丽丝把这段讯息传递到过去，完成「时间闭环」的补全。
“要在未来的某个结局发生之前，巧妙的利用「时间闭环」搭建出另一种可能性，一个完美解的方程式。”
爱丽丝自言自语的说道，仿佛未来与现在的她产生共鸣了一半。










第101章牛津大学
“福尔摩斯，你能推理出未来发生什么事情了吗?”
莫里亚蒂教授在一旁顺口问了一句，老福直接摇了摇头表示自己不知道。
“我不知道，甚至我连现在爱丽丝陛下传递到过去的讯息是什么，我都不知道。”
“奇怪，你自己解开的谜题，自己居然不知道答案吗?”
听见福尔摩斯的话，莫里亚蒂教授显得非常惊讶，老福笑了笑说道。
“侦探虽然是为了寻找真相而存在的职业，但有时候却不能去追寻那份让人好奇的真相。”
“就像《俄狄浦斯》的故事一样，阻止预言，反而使预言实现。”
“时间是你我不能触及的存在，想要改变未来，往往会弄巧成拙被时间玩弄。”
“所以正确的做法是，不要去追寻对自己无意义的真相，这可是《克苏鲁》调查员能活下来的诀窍哦。”
“我明白了。”
听见老福的话后，莫里亚蒂教授恍然大悟的说道。
“你上次遭到背刺后，心理阴影巨大啊。”
“能别提这事了吗....”
福尔摩斯满头黑线， 谁知道那个大BOSS就躲藏在暗处， 冷不丁的捅了自己一刀， 老福也是万万没想到啊
“这次学聪明了，不去碰触容易让自己死亡的真相是吧。
就当是这样吧。”
福尔摩斯叹气说道，他自己也是吃一暂长一智，知道和爱丽丝有关的事情绝对没那么简单。
而且这次还是从未来传递到过去的讯息，福尔摩斯感觉自己敢深入追寻真相，百分百是要命的事情，还是别去作死了。
老福的事情不谈，爱丽丝也不会为难他，让他去推导未来会发生什么事。
不知道为什么，爱丽丝有一种感觉，让事情顺理成章的发展下去就可以了，她选择相信自己的直觉。
很快呆毛王和她的圆桌骑士们也来了，今天晚上兔子厨师们准备了足够的晚餐，足够阿尔托莉雅干饭了。
没过多久，所有人都到齐了，红城弗里塞尔的晚会正式开始，没有主题，只是一个让大家互相认识的宴会。
摩根和露露缇雅聊的非常高兴，奈亚子和奈雅丽进行蛋糕大战，旧剑和纱条爱歌在音乐声中翩翩起舞....啧，让人羡慕嫉妒恨的白马王子和公主。
逗萝和肾虚公子在一旁商量打团的问题，嗯...是对第七使徒安图恩的对策，虽然大乌龟还没有出现，但预先的商讨准备是不能少的。
妖兰因为身高问题，被小孩子们当做了朋友，童谣和杰克意外的喜欢她。
沙耶居然和妖崔聊在了一起，爱丽丝稍微偷听了一下，是关于“妈妈”的话题。
不行...回头得继续纠正沙耶这熊孩子，自己不是她妈妈，别乱叫啊!
爱丽丝本人饶有兴趣的看着晚会中的种种画面时，突然一只萝莉扑了过来，拥抱住了她。
“父神大人....”
“要叫姐姐。”
爱丽丝敲了敲阿比的小脑袋瓜后，又摸了摸她的头。
“怎么了，阿比~有什么事吗?”
“这个给你，爸爸妈妈从美国邮寄过来的，最近这些奇奇怪怪的东西越来越多了。”
阿比盖尔把一个黑色的五芒星，代表恶魔的原型徽记递给了爱丽丝，爱丽丝拿到手上观察感觉了一下，有邪恶的气息呢，嗯...没有自己邪恶。
“你的爸爸妈妈给你邮寄这种东西做什么?”
“话又说回来，阿比你的爸爸妈妈留在美国没问题吗，感觉很危险啊。”
“要是美国待不了的话，干脆让你的爸爸妈妈搬家到英国来吧。”
虽然黑色五芒星的徽章对爱丽丝来说没啥大不了的，但对普通人来说可是相当要命，谁知道会不会有什么邪恶古怪的东西冒出来。
“没问题的，这是爸爸妈妈设计的徽章，专门寄过来给我一个。”
“草....”
爱丽丝蚌埠住了，她到底是在担心些什么啊，能给自己女儿寄这玩意儿的父母，能是正常人?
感情阿比盖尔的爸爸妈妈就是邪教头子么，不行了，不可以继续想下去了，里面的水太深，黑幕多的爱丽丝都不敢想
“对了，说起来...米娅好像也是从美国那边过来的吧。”
爱丽丝之前都没太意识到，米娅其实是从美国过来的“爱丽丝”，鬼才知道美国到底是个什么情况。
黑色的夜，皎洁的月，在红城弗里塞尔中灯火通明，响起了欢声笑语，热闹无比的歌曲声时。
玫瑰庭院的外面，牛津大学的钟楼塔顶，米娅坐靠在了一个让自己觉得舒适的位置，拿出了一枚黑色的五芒星徽章。
小小的“爱丽丝”，她美丽的金色长发在夜风的吹拂中飘荡，在皎洁的月光照应下，出现了一个无比深邃的影子。
“对，我已经确认过了，你没有骗我。”
“我的「本能冲动」告诉了我，他果然是被囚禁起来了吧。”
“你想要和我合作救他?我为什么要相信你?”
“呵呵....你想要救你的妹妹，他的愿望是恨不得杀死你的妹妹吧。”
时钟塔的钟楼，米娅拿着黑色的五芒星徽章，自言自语的在说话，仿佛是有另外一个人在和她对话一样。
直到不知道对面的那个人说了句什么话之后，米娅沉默了。
“爱丽丝太多了么....只需要一个爱丽丝就足够了。”
“但是，我不是他要找的爱丽丝。”
“不过，这也没关系。”
米娅把黑色的五芒星徽章收起，哪怕是这是被「本能冲动」支配的感情也好，她也无怨无悔。
“只要他可以获得自由，他的爱丽丝是不是我，又有什么关系。”
少女明知前方的道路是死亡，如果她真的敢这么去做，等待她的绝对是爱丽丝们的暴怒，她会被碎尸万段。
但...少女还是选择了遵从自己的本能，去解救那个人。
只怪这份爱意太过甜蜜，已经让少女沉醉在其中，无法自拔出来。
红城弗里塞尔的晚会热闹非凡，而牛津大学时钟塔的阴影越发深邃。










第102章简单的戏份
红城弗里塞尔的晚会结束，第二天一大早，爱丽丝在《哈利波特》剧组碰见了米娅。
“刚才的那个镜头不行要重拍?好的，我马上过来。”
米娅一大早就忙忙碌碌的参与到了《哈利波特》电视剧的拍摄之中，她等同于是这部剧的二号主角人物，有相当多的戏份。
而米娅又是一个半路出家的孩子，她以前可没有出演过什么影视剧，演技从一开始的笨拙到现在的熟练，听说米娅可是很辛苦的练习过
“这让我想起了以前，当初还是一个小演员的时候，导演也会不停的让我们重拍镜头，那段时光真是幸苦又让人怀念啊。”
“你什么时候冒出来的?”
看见神出鬼没从自己身边冒出来，发出感慨的哈利波特，爱丽丝居然没发现这家伙什么时候出现的。
“「隐形斗篷」，等会儿拍摄要用上它。”
哈利提了提自己右手上的灰色斗篷，刚才他就是披着这玩意儿过来的，本来还想恶作剧去吓唬一下罗恩他们。
“不过米娅这么短时间里，就能表演的有声有色的，说不准她很有当演员的天分哦。”
哈利波特留下了这句话后，就去找罗恩和赫敏了，爱丽丝则略有所思的看了米娅一眼，这孩子是潜在的影帝啊。
爱丽丝没有多在意，她很快就去找麦格教授报道了，自己的戏份也要上演开拍了。
虽然现在有各种魔法和魔药，能让一个人完全变成另外一个人，但《哈利波特》剧组还是采取了化妆的传统手艺。
“如果全用魔法的话，这和全用电脑CG特效有什么区别呢?”
“电影还是要追求一定的真实感，实拍才能最大程度的带给观众最好的感受。”
“用化妆的方式让你看上去更像女王陛下，这比魔法的效果更好。”
“毕竟，如果真的让你看上去和女王陛下一模一样的话，反而会让人感觉到恐惧。”
麦格教授看着工作人员给爱丽丝化妆，同时在边上解释着。
“有个九分神似相像就很完美了，如果完全一样的话，恐怕影迷们也会感到害怕吧。”
6659
爱丽丝无语中，她有那么吓人吗?
而且明明用的还是爱丽丝01那天下第一巨特么可爱的面容，这可是最完美的爱丽丝好不好。
过了一阵子，爱丽丝的化妆工作结束了，麦格教授挥了挥魔杖，镜子飞到了爱丽丝的面前来。
“你看看，化妆的效果怎么样?”
“感觉还行吧。”
爱丽丝左侧脸，右偏头，仔细的观察了一下镜子里的自己。
化妆不愧是邪术之一，现在的自己看上去和爱丽丝01的面容非常相像了啊。
化妆过后，爱丽丝又花费了一些时间，更换了一套衣服，属于女王陛下的礼裙。
这下子完美的爱丽丝女王陛下登场，正是本人~完全没毛病的说
“哇!爱丽丝你现在看上去和女王陛下一模一样啊。”
亚可惊喜的拍掌欢呼道，爱丽丝忍不住白了她一眼
“你又不是剧组的成员，不回魔女学院上课，在这里瞎掺和什么呢?”
“当然是为了正经事，你可别忘记我们去闯玫瑰庭院的目地啊。”
“对哦....”
听亚可这么一说，爱丽丝这才反应了过来，自己私底下让贝德维尔通知了亚可一声，让她暂时留在伦敦一阵子，等机甲专家过来
爱丽丝已经把这边的事情转告给了龙虾博士，特斯拉博士结束了逆熵研究所的工作后，需要准备一阵子才能过来
所以爱丽丝让亚可稍等一下，等龙虾博士过来碰头汇面。
不过爱丽丝让亚可留在伦敦还有一个目地，也不必特意让她等龙虾博士，爱丽丝自己和龙虾博士汇面联络就可以了。
闪亮之杖的第四句言之端叶，忍耐的试炼已经给亚可这个笨蛋准备好了。
于是乎，爱丽丝直接从自己的衣袖里，拿出来一张劵，递给了亚可。
“你闲着没事做的话，不如约戴安娜去玩儿吧。
“咦?这是什么东西。”
“我也不清楚，是伊蕾娜弄到的，好像是什么鬼屋探险劵。”
“听说只要找到一面镜子，把这张劵放进去，就能去参观神奇的魔法鬼屋了。”
爱丽丝满口忽悠人的话，并且把锅丢给了屑魔女小姐，她和奈亚子还真是一唱一和，使劲儿的给伊蕾娜上背锅强度是吧。
“感觉好像很有趣的样子啊!”
亚可高兴的从爱丽丝手中把这张劵拿了过去，她又不害怕鬼怪之类的东西，不过魔法鬼屋什么的还是第一次听说过，去约戴安娜探险试试吧。
看见亚可这个笨蛋主动上钩，爱丽丝露出了一丝不容易被人察觉的微笑，是魔法鬼屋没错，不过是「克里米亚看护墓地」。
好好的感受一下热情好客的病友们吧。
恶意满满的爱丽丝，她这一肚子坏水都快溢出来了，真大坏蛋啊。
亚可被忽悠跑后，爱丽丝也该正式的进行自己的戏剧拍摄了，她跟着麦格教授他们来到了仿造的红城弗里塞尔。
为了拍摄这部剧，巫师们用魔法建造出了一个一比一还原的红城和玫瑰庭院，爱丽丝本人的戏份就在这座假的红城中拍摄。
坐在了王座上的女王爱丽丝陛下，她召见了闯入自己玫瑰庭院的迷途小白兔，那来自异国他乡的“爱丽丝”。
“爱丽丝，你为何闯入我的庭院，来到了我的面前?”
按照剧本上的台词，爱丽丝用自己平常的语气来讲述这段话，虽然爱丽丝感觉就和自己平时没啥区别。
但麦格教授他们认为这非常的完美，果然老演员的感觉没有出错，爱丽丝真的很像女王陛下。
“我为了救我的朋友们而来，恳请女王陛下能高抬贵手，赦免我的朋友们的罪行。”
那来自异国他乡的“爱丽丝”叩拜在自己的面前，女王陛下面无表情的注视着她。
或许是因为“爱丽丝”勇敢和善良打动了女王陛下，女王愿意给予她一次证明自己的机会。
挑战玫瑰庭院中最强的怪物，贾巴沃克。
只要爱丽丝能打败贾巴沃克，女王陛下就愿意高抬贵手，赦免那些闯入玫瑰庭院后，被诅咒缠身的家伙们的罪行。
非常典型的《爱丽丝梦游仙境》童话故事，爱丽丝这个女王陛下，应该就是红心女王了吧，还真是符合她的角色定位。
接下来就是“爱丽丝”挑战贾巴沃克，哈利波特主角三人组关键时候前来参战，大家齐心协力战胜怪物的老套但实用的故事剧情
爱丽丝本人的戏份不多，也就在十二集开头和结束露面一下的戏份，她自己本人都忍不住吐槽
“就这么简单的剧情戏份，至于专门找一个人来饰演吗?”
“当然至于，因为女王陛下本人的形象是不能随便糊弄过去的。”
麦格教授解释道，英国的宪法可是有明文规定的，如果不想因为触犯了这条法律被砍头的话，还是小心为妙哦。










第103章法国使团
玫瑰庭院的贾巴沃克，是巫师们用魔法变形出来的怪物，形象贴近符合原著设定的炸脖龙模样
用一句话来说就是：这是更符合英国观众宝宝体质的贾巴沃克，传统经典地道正宗的炸脖龙，《爱丽丝梦游仙境》的插画人设。
接下来要拍摄的剧情， 就是米娅挑战贾巴沃克， 最终和哈利波特他们三人一起， 齐心协力击败了这个怪物BOSS的战斗画面。
爱丽丝这位饰演女王陛下的演员还有一段戏，所以她现在只能保持着化妆打扮，坐在边上鼓捣手机，发发讯息和别人联络什么的。
爱丽丝：“「退缩炉」已经造好了?”
龙虾博士：“那当然，你以为我是谁啊!”
爱丽丝：“我还以为会遇见什么困难之类的问题呢。”
龙虾博士：“你把最大的困难都解决了，我只需要制造一个转化能量的引擎和容器就没问题了。”
“而且最麻烦的材料问题你也顺带一起解决了，剩下的只是一些区区拼装工作，手到擒来。”
爱丽丝：“那你什么时候到我这边来?”
龙虾博士：“还要稍等一下，我得给老杨和符华他们打个申请才行。”
爱丽丝：“那我等你的消息了。”
爱丽丝和龙虾博士的短暂聊天结束后，又和另外一个人发讯息互聊起来。
爱丽丝：“摩根，你之前想找我说什么来着?”
摩根：“爱丽丝陛下，是法国使团的来访，他们想要觐见你。”
爱丽丝：“好像是有这个事情来着....”
爱丽丝思考了一下，她好像之前有听伊蕾娜说过这件事情，屑魔女小姐去法国旅行了一圈，有遇见了各种各样的意外。
爱丽丝：“你来安排就行了，反正我的人偶随时都能坐在王座上。”
摩根：“那爱丽丝陛下，你同意觐见法国使团了?”
爱丽丝：“人家来都来了，那就见一见吧。”
发完这条讯息后，爱丽丝拿着手机陷入了思考，法国使团来拜访英国干什么?不明觉厉，看看再说吧
回到拍摄现场，爱丽丝就在一旁饶有兴趣的看着《哈利波特》剧组的拍摄，在边上看着感觉拍电影还蛮有趣的样子。
不过让爱丽丝参与进去那还是算了吧，先不说她那尴尬到要死的演技，光是导演不停的喊“咔”重来，这反复的拍摄就足以让当事人心态爆炸了。
不知道拍摄经过了多久，与贾巴沃克战斗的这场戏都还没有拍好，似乎哪怕使用上魔法，也不能达到令人满意的效果，所以只能不断的尝试重来，进行一次最完美的拍摄。
又过了一些时间，有人来探班了。
“哟~爱丽丝，拍摄的还顺利吗。”
“奈亚子”那轻佻鬼激灵的语气，爱丽丝却一眼就看穿了这个人的真面目。
“伊蕾娜，你不和沙耶炭在一起吗?”
“咦?你是怎么看穿的。”
屑魔女小姐惊讶，虽然她现在还是她自己，但她此时却扮演的是奈亚子。
因为奈亚子平时经常会冒充COS屑魔女小姐， 伊蕾娜今天也想假扮一下她， 结果被爱丽丝一眼识破。
“胸口规模差距太大了，就算穿着魔法长袍，奈亚子的胸口还是要有料的多。”
6659
屑魔女小姐沉默，她那可怜的自尊心一瞬间迸裂开来了。
“你们这些看胸识人的家伙，好讨厌啊!”
“要不你垫一垫?这样就不容易暴露了。”
“我才不会做这种自欺欺人的事情啊!”
急了急了，屑魔女小姐这下子彻底急了，在伊蕾娜无能狂怒之后，她这才郁闷的说道。
“其实是有事情啦，贞德她们到英国来了。”
“咦?是法国使团吗。”
“你已经知道啦?”
“嗯，摩根告诉我的，说是法国使团想要觐见我。”
既然爱丽丝已经知道了这件事情，伊蕾娜便顺带解释了一下情况。
“我在法国旅行的时候，稍微被卷进了一些麻烦事情之中，多亏了贞德帮忙才解决了麻烦。”
“这次法国使团跑到英国来觐见你，应该也和在法国发生的事情有关系吧。”
“在法国发生了什么事?”
爱丽丝不由好奇的问道，虽然她之前有听伊蕾娜说过这回事。
但当时屑魔女小姐已经累的够呛，话都没说完就在床上躺平了，看得出她在法国之旅是非常的辛苦
“怎么说呢...法国那边乱糟糟的事情有很多，但如果说贞德她们这次来觐见你的原因，应该和邪教有关吧。”
“邪教?”
从屑魔女小姐口中听见了一个莫名其妙的词，爱丽丝只感觉满头问号。
“C元帅你应该知道吧，持有宝具「螺湮城教本」的那位。”
“召唤大海魔的那本书啊，这和邪教有什么关系吗?”
爱丽丝似乎不太了解法国那边的事情，伊蕾娜只能从最基本的开始进行解释。
“在「变身者异变」发生过后，全世界冒出来了很多奇奇怪怪的组织势力，欧洲那边像什么梵蒂冈、奥林匹斯、衔尾蛇...各种各样的组织势力都有。”
“就比如英国这边，你没有来之前，是以圆桌骑士为首，加上别的各种派系的变身者势力，形成了微妙的平衡。”
“法国原本也是几方势力达成了平衡，但最近C元帅似乎得到了境外势力的支持，他想要单推自家的圣女大人黑贞登上法国皇帝的宝座。
“白贞德很担心C元帅的精神状态，她私下调查了支持C元帅的境外势力，好像是从美国那边来的《克苏鲁》变身者势力的邪教组织。”
“因为实在是遇见了没法解决的麻烦，所以圣女大人才想着向邻国的女王陛下求助吧。”
“这不管我的事情吧?再说她不去找梵蒂冈求助的嘛，好歹是一位正儿八经的圣女大人，这种时候更应该宣扬上帝的荣光吧。”
爱丽丝只感觉莫名其妙，屑魔女小姐却无脑的摇头叹气道
“不一样，C元帅再发疯那也是贞德的家人，是自己人。”
“家人有病当然得找医生，去找梵蒂冈的那群疯子，是想把自己和C元帅一起送上火刑架吗?”
“额...有点道理啊。”
爱丽丝不得不承认，信上帝的家伙们对待起异端来，那是比邪神还要邪恶。










第104章
冷血女和突击女
“爱丽丝....”
亚可回来了，脸色惨白的跑回来了
“你给我的那张劵到底是个什么玩意儿啊!”
“啊?怎么了。”
故意装作一副傻甜白模样的爱丽丝，看她这无辜得很的眼神，亚可简直是要泪奔了。
“为什么我们被传送到了一个到处都是食尸鬼的医院里去啊!”
“咦?是这样子的吗，我不知道诶，这是伊蕾娜给我的鬼屋劵。”
爱丽丝眨了眨眼，她只是想送一张鬼屋冒险劵给亚可，让她和戴安娜加深一下感情，完全是一片好心，没毛病对吧。
“不行了，我要把这些糟糕的记忆全部抽出来，丢进冥想盆里。”
亚可抱着脑袋大声诉苦，戴安娜已经去干这事了
显然她们俩这趟“鬼屋”之旅非常的刺激，以至于连记忆都不想保存在脑子里，这会做噩梦的。
亚可跑来找爱丽丝抱怨了一声后，她人就直接跑掉了，先去把脑袋里的糟糕记忆抽出来再说，太吓人了。
目送亚可的离开，爱丽丝连接上自己的监视者之眼，回顾一下亚可和戴安娜在「克里米亚看护墓地」的快乐经历吧。
送给亚可“招待劵”后，爱丽丝肯定是有亲自把控事情的发展，避免出现什么意外
「克里米亚看护墓地」的食尸鬼怪物们，爱丽丝是有意识的在控制它们，不会真正伤害到亚可和戴安娜。
真正让这俩人想要失忆忘记一切的，还得是看护墓地的提灯女鬼，来自《夜莺》的追逐。
护士长只是想把病人们送回到病房去，大家为什么这么害怕她呢?为什么见到她要拼命的逃呢?真是奇怪对吧。
在提灯女鬼的追逐下，亚可和戴安娜被抓回病房数次后，终于成功从看护墓地逃了出来。
而闪亮之杖的第四句言之端叶也成功唤醒。
「Angen Amy nedda gJ
“需要耐心”
任何的事情不能简单的选择放弃，必须坚持和耐心的观察，才能得出真正的结果。
在被提灯女鬼在黑暗中不断的追逐下，亚可坚持不懈的心终于把闪亮之杖唤醒。
闪亮之杖变成了提灯的形态，驱散了黑暗，照亮了前路，让亚可和戴安娜找到了真正的出路，从看护墓地中逃了出来。
虽然成功的从看护墓地中逃了出来，但这番经历还是让亚可和戴安娜的精神受到了不少惊吓，她们得去清洗一下脑子，让自己遗忘掉这段记忆才行。
唤醒了第四句言之端叶，还剩下三句要唤醒。
在爱丽丝思考着该如何给亚可安排接下来的试炼的时候，摩根发来了讯息。
摩根：“爱丽丝陛下，法国使团请求觐见你。
爱丽丝：“让他们来吧，我在城堡里等着呢。”
爱丽丝的人偶替身，已经坐在了红城弗里塞尔的王座上，虽然不知道法国使团来造访自己是有什么目地，但见一见他们再说吧。
很快的，红城弗里塞尔外，玫瑰庭院打开了一条道路，亚瑟王阿尔托莉雅亲自来迎接法国的使团成员，主要其中有一个关系和她半好半坏的家伙。
“哟!冷血女，你不是不列颠的王吗?怎么给别人当手下了。”
“闭嘴!突击女，谁像你一样胸无大脑啊。”
呆毛王一瞬间切换成了黑呆的形态，每一种不同的形态，她的性格都会发生很大的变化，C呆是天真的少女性格，黑呆则是冷冰冰的骑士王了。
法国使团的成员，领头的人是白贞，而黑贞和她是姐妹一样的存在，俩人并非是同一个变身者，而是姊妹关系。
黑贞和黑呆的关系嘛，大家懂得都懂，白贞不好意思的拉了拉黑贞的披风，示意她礼貌点。
“抱歉了，我们想觐见爱丽丝陛下，能请亚瑟王你帮忙带路吗。”
“跟我来吧。”
黑呆没有说什么，示意法国使团的人跟在自己身后就行了，黑贞还忍不住的抱怨道
“为什么我们非得要跑到英国来啊，吉尔他不是很正常的嘛。”
“那是你觉得正常，吉尔现在接触不可名状的存在太深了，必须阻止他才行。”
白贞数落教育着自己的妹妹，在黑呆的带领下，法国使团的成员来到了红城弗里塞尔内部，在女王之间见到了爱丽丝。
“爱丽丝陛下，感谢你能接受我们的觐见。”
“客套话就不用说了，我听说你们想请我帮忙吗?”
爱丽丝直接介入正题之中，关于贞德她们的来意，爱丽丝从伊蕾娜口中知道了一二，她对此也相当的感兴趣。
“是的，爱丽丝陛下。”
“我等的同胞，吉尔德雷，他受螺旋城教本的蛊惑，已经迷失了自己的心智。”
“他欲召唤不洁之物，清洗法国一切的反对势力，意图簇拥我的妹妹为法兰西皇帝。”
“这等行为实在是太过离谱，而我等却没有办法让他清醒过来。”
贞德像爱丽丝述说了她的苦衷，虽然爱丽丝觉得，人家C元帅的行为动机完全没毛病，这很符合C元帅的人设，感觉是疯了，但实际上没疯，如疯。
“你确定吉尔德雷是被螺旋城教本蛊惑?这难道不是他的「本能冲动」吗?”
“爱丽丝陛下，这并不是吉尔的「本能冲动」，他的「本能冲动」是保护我和妹妹，没有如此的偏激和疯狂。”
“只是吉尔在与美国那边的邪教势力接触过后，就开始一门心思的钻研螺旋城教本，变得越来越疯狂。”
“唔....”
爱丽丝思索了一下，听贞德这么一说，吉尔德雷确实像是受到了什么不明邪神的蛊惑，所以贞德她们才会来求助自己吧
毕竟自己是“奈亚拉托提普”，《克苏鲁》的众多邪神，又有谁能比三柱神更离谱了，要说有的话，就只有那个盲目吃鱼的家伙了吧。
“吉尔德雷没有跟着一起来吗?”
“是的，我和妹妹是偷偷瞒着吉尔，跑到英国来请求爱丽丝陛下你的帮助。”
“这样的话，让我的骑士跟着你们走一趟吧。”
爱丽丝将自己的意思和想法传递给了「梦境世界」的某个存在，很快她得到了回应-可以。
很快，在贞德她们的面前，空间撕裂，骑乘名为猎马的半身，自锐角中跨越时空而来的黑之尖兵，黑骑士梅琳达尔。
“梅琳达尔，能劳烦你跟着她们去一趟法国吗?”
“..
黑骑士没有说话，只是象征性同意的点了点头。
爱丽丝看见这一幕，只能露出尴尬的笑容，看来想让梅琳达尔融入现实中的社会生活还需要好一阵子的时间。
明明奈雅丽不是挺适应的吗?好吧...那家伙是奈亚，现在都快被奈亚子给同化成搞笑奈亚了，适应能力确实强。










第105章邪恶之地
爱丽丝派遣了梅琳达尔跟着贞德们走一趟法国。
作为黑之裁判的黑之尖兵，梅琳达尔的战斗力是很有保证的，而且它还是不死人体质，不死性和格林是一个级别的存在。
哪怕是遇见了三柱神级别的变身者，只要不是持有莉耶芙的「改变」能力，想要杀死它都几乎是非常困难的事情，最多只能将其放逐封印。
本来爱丽丝是拜托梅琳达尔走一趟就行了，但出乎意料的是，呆毛王居然跟着贞德们一起去法国了。
按照她的话来说，法国使团来访了英国，那么作为英国的代表人物之一，她也应该亲自访问一次法国才行。
区区呆毛王，居然说出如此正经的话，都让爱丽丝有点不认识她了。
不过阿尔托莉雅的小心思怎么能瞒得住摩根呢，在黑呆和黑贞她们走了后，摩根才向爱丽丝解释道。
“阿尔托莉雅还是很在意黑贞的，她俩的关系比看上去要好得多。”
“这个我知道，她俩在新宿事件的剧情后，已经成CP组合了。”
爱丽丝也是《F GO》玩家， 对冷血女和突击女的CP组合很是了解， 大家也挺吃这对CP就是了
“因为较为在意黑贞，所以阿尔托莉雅才准备亲自去法国一趟吧。”
“不论是吉尔雷德的孽缘，还是英法之间的关系，这件事情都得慎重对待。”
“而且美国的克苏鲁邪教势力居然蔓延到法国了，这关乎到爱丽丝陛下你的威严，我们不允许有任何人胆敢对你有挑衅的行为。”
虽然法国不是英国，但两个国家挨着很近，在爱丽丝成为英国的女王陛下后，欧洲各国势力都不敢冒然把触角伸探到英国附近来。
这次在法国发生的事件，摩根完全可以看做是有人对爱丽丝的挑衅
毕竟，英法可是一对老冤家了，英国可以对法国指手画脚，但其它国家势力的人，不行!
大抵就是只有我能欺负你，别人敢欺负你就是不给我面子的态度吧。
而且来到了现代社会之后，英法之间合力建造了一条英吉利海峡隧道，两国之间的利益关系早已形成了绑定。
法国的生态政治环境，对英国来说也是息息相关，所以摩根不能容许有他国的势力，插手介入法国之中。
“政治上的事情不用和我说，我只是很好奇美国那边到底是啥情况。”
人偶爱丽丝说着的同时，爱丽丝本人拿起了黑色的五芒星徽章，这是阿比盖尔给她的东西，是阿比的爸爸妈妈邮寄过来的。
按照阿比的话来说，美国除了超级英雄和超级反派的大战，普通人最常见的就是加入各种组织和邪教
《克苏鲁》的发源地就是美国，洋菩萨漂洋过海到另外的大陆国家，都是名气不小，更不用说发源地的美国了。
而且美国本就盛产各种奇奇怪怪的邪教组织，有其父必有其子，韩国和日本是有样学样，邪教遍地都是，还是合法的，就离谱了。
在「变身者异变」发生后，邪教组织更是生根发芽，如雨后春笋一样疯狂生长
爱丽丝光是听阿比盖尔这孩子的描述，就知道美国是个啥情况了。
动物极端保护组织，崇拜撒旦的反人类组织，建立起了一个崇拜侍奉“腌黄瓜先生”的邪教。
其它的不用多说，当爱丽丝听见“腌黄瓜先生”这个名字的时候，她就已经知道美国那边是个什么地狱画面了，不敢想象。
还有《猛鬼街》的弗莱迪、《猛鬼追魂》的钉子头、《十三号星期五》的杰森，各种猛鬼恐怖片的变身者成立的势力，专门以虐杀和他人的恐惧为乐。
听完阿比的描述后，爱丽丝只感叹自己治理下的国度还真特么是个人间天堂，果然比烂的话，就一定会有比自己更烂的。
不由的，爱丽丝更加的好奇和意外，美国这都成人间炼狱了，阿比盖尔的爸爸妈妈为什么不跟着一起到英国来?
好像阿比的爸爸妈妈也是某个邪教组织的成员?
爱丽丝把这枚黑色五芒星的徽章拿起来又看了看，黑色五芒星代表的意义有很多，可以是恶魔，也可以是冥界女神和大地女神的象征。
稍微有点让人在意呢....
接下来，爱丽丝和摩根又聊了聊很多别的事情，基本上都是和世界格局相关，哪怕爱丽丝对政治不感兴趣，她也得大致了解一下目前的状况
在「变身者异变」发生过后，至今为止已经过去了一年多的时间，从最初的慌乱到适应之后，各方势力都开始蠢蠢欲动起来了。
拥有力量的人们，自然是窥视更多的权利和地位，人不管发生了什么变化，将他人踩在脚底下的支配欲望，始终会驱使着大部分人像野兽一样去追寻快感
这一点爱丽丝也同样如此，哪怕她本人没有太主动的表现，但英国已经成为了她一己私欲的玩具，尽管这个玩具是主动送上门来的，可不妨碍她随意的进行摆弄。
“世事无常啊，以前最多也就在网上和群友建政，还生怕群被玩儿炸了。”
“结果现在自己却成了世界政治格局的推手，就很离谱了。”
爱丽丝感慨叹息了一句后，起身活动了一下身子，哈利波特他们终于把战斗戏份拍好了。
接下来该轮到爱丽丝拍摄最后一段戏，给《哈利波特与玫瑰庭院》的剧情收尾结束了。
理所当然的大团圆结局，善良又勇敢的“爱丽丝”向女王陛下证明了自己，女王陛下也如许诺的那样，将被诅咒的巫师们治愈完好。
并且，女王陛下很欢迎“爱丽丝”来红城做客，“爱丽丝”成为了女王陛下的朋友，皆大欢喜皆大欢喜。
.......
远在异国他乡的土地上，古明地恋正坐着喝茶中，一个爱丽丝招待了她。
笑眯眯的爱丽丝，一个成熟大人爱丽丝，像母亲一样的爱丽丝，她笑眯眯的双手撑着脸，看着古明地觉。
“妈妈我很欢迎你过来做客哦，恋恋那孩子被我丈夫关起来了吗?”
“没关系，妈妈会帮你把她救出来的，因为恋恋也是妈妈的孩子嘛。”
“如果可以的话，还是请您称呼我为觉好了。”
小五萝莉满头黑线，她算是体会到了为什么恋恋不想到这边来的理由，这个“妈妈”就像神绮太太一样，她的热情让人遭受不住啊。
“你和恋恋都是妈妈最喜欢的孩子，不用这么生分，你们在这里想做什么都可以。”
“对吧，腌黄瓜先生。”
母亲爱丽丝问了问自家的小狗狗，趴在地上的黑白边牧犬抬起了头。
“汪汪~~!”
“你看，腌黄瓜先生也说没问题呢。”
“......
小五萝莉沉默中，她此时不由的怀疑自己是不是被「本能冲动」影响，才会觉得这一切正常。










第106章魔法加上科技才是未来
“阿嚏~~!”
打了一个大大喷嚏的爱丽丝，她揉了揉自己的鼻子。
“怎么感觉有刁民想要算计我?”
“什么?难道我偷偷喝你可乐的事情被发现了?!”
“草!我就说宿舍冰箱里的可乐怎么少了几瓶，感情你是偷的啊。”
骂骂咧咧的爱丽丝，她日常和奈亚子斗嘴扯犊子中，俩人小打小闹之后，奈亚子开始说正经事。
“美国那边的情况，我已经帮调查清楚了。”
“那个黑色五芒星的徽章，是雅克·德·莫莱建立的一个叫「13号星期五」教团的徽记。”
“雅克团长?她不是法国人吗。”
爱丽丝稍微有些意外， 作为《F GO》玩家， 她还是知道雅克团长这一号英灵从者的。
圣殿骑士团的最后一任团长，被污蔑安上了异端的嫌疑，在巴黎·西岱岛被处以火刑。
成为了英灵的雅克团长，是被领域外生命附身的从者，和阿比、北斋她们一样属于是降临者职介的英灵，而附身雅克团长的外神正是森之黑山羊。
按照《F GO》变身者诞生的规律， 雅克团长应该是法国人才对， 她怎么跑到美国去建立邪教组织去了?
“这我就不清楚咯，按照美国那边线人的情报，美国那边的《克苏鲁》崇拜相当盛行。”
“大多数和克苏鲁作品相关的变身者，都在美国的马萨诸塞州聚集，那边的邪教团体多得不行。”
“你要是感兴趣的话，可以去那边旅游一圈，说不准会受到热情的招待哦。”
“得了吧....”
爱丽丝直摇头，萌化娘化的克苏鲁作品她还能接受，要直接上本体触手怪什么的，还是算球了吧。
“我只是想圈地自萌而已，不想侵扰别人，也不想被别人给打扰。”
“这种事谁知道呢，你就像一个恐怖的黑色太阳，就算站着不动，散发出的光辉也足以让人心生恐惧。”
“你丫跟谁学的说话方式?怎么文绉绉的，让人感觉恶心。”
“跟凯尔希学的，谜语人很有趣对吧~!”
“滚——!”
爱丽丝把奈亚子给赶到边上玩儿去后，她看了看时间，龙虾博士应该快过来了
没过多久，特斯拉博士就提着一个大箱子，通过梦境世界传送门，来到了红城弗里塞尔。
“这就是你的城堡吗?挺壮观的嘛。”
“没什么好在意的，梦境世界里的奇观不是更惊人么。”
“梦境是梦境，梦境里我都能手搓黑洞，太离谱的事情反而就让人感觉不切实际了。”
龙虾博士吐槽说了一嘴后，她开口向爱丽丝询问道。
“那么你的小魔女朋友们呢?是要我协助她们制造出钢巴斯塔?不是我说，你找一群外行人来做这种事，感觉只会拖低我的效率啊。”
“那你会魔法吗?”
爱丽丝反问道，龙虾博士愣了愣，没反应过来。
“魔法?你要制造魔法系的超级机器人。”
“不，是融合科技和魔法的技术，制造出一个最完美的钢巴斯塔。”
爱丽丝自己有思考过一些东西，她发现魔法这玩意儿加上科技造物，那可不是一般的离谱。
“超级机器人出现战损，能不能用巫师的「修复如初」来修复?”
“一些无法解决的环境生存问题，比如外太空飞行，魔法可以保护驾驶员，提供唯心的力量保护。”
“还有超级机器人的弹药储存空间，没有「物理法则改写机关」的情况下，魔法空间可以提供一个近乎无限的弹药库。”
爱丽丝稍微举了几个例子后，龙虾博士是双眼发光，她怎么没想到魔法居然这么好使呢?
“这主意!绝了，不管科技还是魔法，只要能制造出最强最好的超级机器人，那就是最棒的。”
“对吧，你擅长黑科技的技术，但魔法之类的东西，还得让这边的人来帮忙，一个人的能力再强，肯定也没有大家加起来的点子多。”
龙虾博士被爱丽丝的想法说得心服口服，她决定在原设的钢巴斯塔中加上各种魔法术式的技术，让这个“真实系”的机器人变得更“超级系”起来。
在爱丽丝和特斯拉博士谈妥后，就带着她到了魔女学院，然后先让她去找露露缇雅。
露露缇雅现在是「机战俱乐部」的指导教师， 虽然她本人对超级机器人没什么兴趣， 但露露缇雅的DND法术对制造超级机器人的项目很有帮助。
在爱丽丝的请求下，露露缇雅同意挂名当「机战俱乐部」的指导教师。
龙虾博士和露露缇雅汇面，在爱丽丝的介绍下，俩人互相认识，之后让露露缇雅把亚可她们叫过来就行了。
爱丽丝本人不方便露面，她还是要尽量撇开自己和“女王陛下”的关系。
制造超级机器人的项目安排好后，接下来就只剩下亚可的闪亮之杖，还有三句言之端叶要进行唤醒
这是来自未来的讯息，爱丽丝有一种直觉，必须赶快让亚可把她的闪亮之杖唤醒，要在某个时间到来之前，将一切准备工作完成就绪。
“到底是会发生什么事呢?”
爱丽丝对未知的未来有些好奇，但她却不能去窥视那既定会发生的未来，一旦洞悉了那注定会发生的未来画面，未来反而不能改变了。
这是梅贝尔留给爱丽丝的讯息中，最为关键的一环。
从现在改变过去，完成时间闭环，同时不能去窥视未来，想要改变未来，就必须欺骗过自己。
如果爱丽丝知晓了未来会发生什么事，那么这个未来就一定会发生
“对了，还有一个时间闭环要完成。”
爱丽丝想起来了哈利波特传递给过去的讯息，一切都是从“爱丽丝与玫瑰庭院”的谣言开始发生
虽然不知道这条讯息最初是谁传递到过去的，但爱丽丝必须要把这个时间闭环给合上才行
她想了想后，直接给摩根发了条讯息过去，让摩根以自己的名义，让哈利波特去把这件事情给办了。
因为比较重要，所以还是麻烦拜托摩根一次，让她把这件事情督促着完成吧。
“这样一来，就只剩下亚可这个笨蛋了啊。”
爱丽丝把目光狠狠的盯在了亚可的身上，准备好接受高强度的试炼吧。










第107章黑暗的信徒
《哈利波特与玫瑰庭院》拍摄完后，很快就通过审核在网上播出了。
宿舍中，奈亚子抱着可乐和爆米花，点开《哈利波特》的网剧，津津有味的开始追起剧来了。
“好看~怎么只有十二集啊?爱丽丝你快把续作安排上，制作成《神秘博士》一样的超长系列电视剧呗。”
“别问我，去霍格沃兹问当事人们，而且人家的新剧本都还没写出来吧。”
爱丽丝一边鼓捣手机，一边头也不抬的回应道，拍摄影视剧真不是一般的麻烦，下次还想要爱丽丝来客串出演，她可就不去了，太耽误时间了。
“你不看剧的吗?”
奈亚子把自己正看的网剧暂停，她伸过脑袋来看爱丽丝的手机，这是在鼓捣啥玩意儿呢。
爱丽丝也没有遮掩，大大方方的让奈亚子看就是了，她现在正在和梅琳达尔聊天。
“咦?梅琳达尔会用手机吗!”
“别把人家当成原始人，它在梦境世界居住的时候，我让那边的工作人员教了它很多现实生活的日常。”
在恋恋的箱庭世界被爱丽丝接管后，梅琳达尔也就成了爱丽丝的骑士，她对待这位“宿敌”还是非常友好的，毕竟能追着格林到处跑的，除了小红帽，就只有梅琳达尔了
这次法国那边请求帮助，爱丽丝顺便就让梅琳达尔出动一下，趁机让它多多习惯的融入现实中来吧。
“梅琳达尔已经到法国了吗?”
“已经到了，有英吉利海峡隧道，英法之间的来往比想象中还要便利，它已经开始狩猎了。”
“只不过....”爱丽丝顿了顿，说出了一个有点让人在意的事情。
“梅琳达尔说它的半身嗅到了熟悉的味道，但那个味道是属于谁的，它却分辨不清楚。”
“熟悉的味道?难道是《BLACK SOULS》的变身者?!”
奈亚子惊讶的问道，爱丽丝却摇了摇头。
“不知道，只有等梅琳达尔多传递点有用的情报回来了。”
“要不我亲自走一趟?别忘记我的特长是什么。”
奈亚子得意的指了指她头上的呆毛，这种时候就该「邪神雷达」排上用场了。
但出乎意外的是，爱丽丝却阻止了奈亚子的行动想法。
“不行，你在英国都是伪装身份在活动，直接跑去法国现身会造成外交危机的，别忘记你自己的身份。”
“这不碍事~我就偷偷摸摸的过去，只用「邪神雷达」调查一下情报不就可以了嘛。”
“唔...也行吧。”
爱丽丝想了想，只要奈亚子不暴露自己的身份的话，偷偷摸摸去法国调查一圈倒也没什么大的问题。
“那我送你过去好了，你直接蹦过去的动静太大了。”
“等等——等一下啊!我明天再去，我还要追剧呢。”
“追个毛，回来再看。”
奈亚子都提出自己要去的想法了，爱丽丝哪还能让她蹲在宿舍里摸鱼，直接打开了一个兔子洞，从里面召唤出来一个等身落地镜，把奈亚子一脚踹进去完事。
“先说好，不准偷喝我的可乐!”
这是奈亚子被踹进镜子里的最后一句话，等到她人消失后，爱丽丝才露出小气得意的笑容。
“不喝才怪，我可是记得你丫的偷喝我冰箱里可乐的仇。”
说着，她就坐到奈亚子刚才的位置上，抱着可乐和爆米花美滋滋的追剧，今天是超级屑的爱丽丝。
......
法国巴黎，已经日落的街头小巷，奈亚子从一个街角的镜面中出现，幸好没有人注意到这一幕。
“爱丽丝这家伙绝对会偷喝我的可乐，算了...先把这边的事情办完再说吧。”
奈亚子稍微把自己COS伊蕾娜的魔女帽子掀起来一点， 她的呆毛露出一根苗头在外面， 「邪神雷达」小功率开始活动。
很快的，奈亚子就感知到了梅琳达尔的信号，她看了看周围没有什么人，马上沿着墙壁飞檐走壁朝着黑之尖兵的所在位置飞奔过去。
法国巴黎的塞纳河，巨大的下水道系统，宛如宫殿一样广阔的地方，这里是将整个巴黎的污水净化过后，重新排放回塞纳河的出水口。
因为是净化过的水，所以这里的下水道没有普遍的那种肮脏恶臭，反而生活了不少淡水鱼类在这个类似于水库的地方。
但是今天晚上，这个地方注定被血水所染红了。
长枪一闪，一只大海魔被死死的钉在了下水道的竖柱上，它努力挣扎了一阵子后，最终失去了生命。
肮脏的血水和液体顺着竖柱流落到了下水道中，引得在水中盘踞的海魔群一阵阵群魔乱舞。
“咆哮吧， 我的愤怒(LaG ronde ment Du Haine) !”
黑色的诅咒之火蔓延吞噬而来，一口气将目之所及处，所有的海魔全部烧成灰烬。
黑贞嫌弃的挥了挥自己的旗帜，她完全不想跟着一起到下水道来，幸好这破地方没有想象中的那么脏
“吉尔那个家伙，怎么像老鼠一样在这种地方筑巢?等见到了他，我要狠狠的戳他的青蛙眼睛才行。”
“必须阻止他的偏激想法，法国不是任何人的玩具，是我们所有人的家。”
白贞扛着旗帜跟在最后面，多亏了黑骑士的追猎，她们终于找到吉尔雷德的老巢在哪里了。
“吼!”
“吾之半身，你嗅到了什么吗?”
猎马不安分的嘶吼声响起，梅琳达尔低头问询了一声，而在下水道深处的黑暗之中，一个人影缓缓的走了出来。
“今天晚上还真是热闹呢，我数数看...1、2、3，吉尔雷德家的圣女大人们，还找来了一个帮手吗。”
一个披着兜帽，戴着眼镜的银色短发女人从下水道中现身，她正是雅克·德·莫莱。
同时，梅琳达尔明白了为什么自己的猎马半身会如此的不安分起来，它从眼前这个女人的身上，嗅到了审判长的气息。
“巴风特....你是那个女人的信徒吗。”
“喔呀~没想到居然有知道万物之母名讳的人在呢。”
“不过伟大的她，已经舍弃掉了那个过家家的分身名讳，你应该称呼其真名。”
“至高母神——莎布·尼古拉丝。”










第108章黑暗之母
巴风特，黑之审判长。
身为黑之审判所成员的黑之尖兵，黑骑士梅琳达尔，它理所当然的应当是黑之审判长巴风特的下属才对。
但黑骑士梅琳达尔为何会在莉耶芙的箱庭世界中出现?它是作为玛丽苏的箱庭世界附属召唤物而存在的个体
归根结底， 按照恋恋这个《BLACK SOULS》作者的话来说就是。
虽然黑之审判所的成员是巴风特的下属，但他们都有各自的意志，并非彻底忠于巴风特。
他们不是棋盘上的棋子，而是舞台上的演员，会以自己的方式来演绎不同的故事。
海因老哥日常摸鱼，米兰达选择为格林而战，梅琳达尔的追猎永不停止，教戒师瓦尔德...谁啊?不认识的人呢。
总之，梅琳达尔拥有着和格林一样的不死人体质，它为何会在箱庭世界中，作为黑之审判所的黑之尖兵，这本身就很奇怪。
或许，梅琳达尔是某个孩子，送给她那一起进行角色扮演游戏的妈妈的礼物吧。
此刻，法国巴黎的下水道，梅琳达尔见到了自己老上司的新下属，它是直接毫不客气的投枪上去。
然而势不可挡的贯铁枪落在雅克团长的面前停了下来，在她的身后，恶魔的羊头骨在黑雾中浮现，黑色的五芒星徽记，在恶魔羊头骨的额头中心铭刻。
“果然是你啊，梅琳达尔。”
“难怪我感受到了黑的气息.....”
恶魔的羊头骨发出了女人的声音，梅琳达尔冰冷的喊出了她的名讳。
“黑之审判长巴风特。”
“哎呀~!这个名讳还真是让人感到害羞呢，就像是中二时期给自己取的黑历史外号一样。”
恶魔的羊头骨突然发出了少女一样的娇羞声音，随后她又如母亲一般，温柔的对梅琳达尔发出邀请。
“我的黑之尖兵，要重新加入黑之审判团吗?”
“我拒绝，唯一能让我振作活下去的理由，便是和那个人的战斗了。”
“是格林吗...说实话，我很不喜欢他啊。”
恶魔的羊头骨，黑之审判长巴风特，万物之母黑山羊发表了自己的看法。
“毕竟，夺走了我丈夫的心的家伙，真是让人一点都喜欢不起来。
“你的丈夫....?”
梅琳达尔陷入了困惑，巴风特...不，黑山羊的丈夫?几乎全部有名有姓的外神都和她有一腿吧，数都数不过来了。
现场气氛稍微有些古怪的尴尬，恶魔的羊头骨主动开口了。
“既然你不想重新加入黑之裁判团的话，那么可以请你离开吗?”
“我的信徒们，他们正在做一些很重要的事情，不方便被人打扰呢。”
“恕我拒绝。”
梅琳达尔手中的长枪直指恶魔的羊头骨，它的行为已经表明了自己的态度，而黑骑士身后的黑贞和白贞也做好了战斗的准备。
虽然她们不太明白眼前到底是个什么情况，但很显然是遇上了很厉害的敌人，不能轻视。
“不愿意离开吗?那让你的新同事们，好好招待一下你吧。”
恶魔的羊头骨话落，在雅克团长的身后，两个黑色的五芒星召唤法阵出现，一个羊头的女人、一个狗头的男人被召唤出现。
羊头的女人和狗头的男人，都是梅琳达尔认识的家伙，他们是黑之裁判的新成员。
羊头的女人，黑之异端审问官彼得，恭敬虔诚的忠义者，辅佐尚未习惯处刑活动的小红帽的，导师般的存在，处刑具是「烙铁」。
狗头的男人，黑之拷问官加姆，粗暴的壮汉，欠缺思考能力，言行下流且男尊女卑
性瘾患者，爱用权力骚扰别人，精神年龄低下，觉得只要对方是罪人，无论做出多么残暴的事都无所谓，处刑具是「锯子」。
是了，这是梅琳达尔在不停穿越各个箱庭世界，寻找格林的时间。
它遇见了小红帽，小红帽加入了黑之裁判所，作为新成员去处刑那些死不足惜的罪人们。
最终，小红帽先找到了格林，而梅琳达尔也紧随其后，在雪原找到了它的宿敌，与之进行那宿命的一战。
“仅此而已吗?”
梅琳达尔不带慈悲的目视着彼得和加姆，它是黑之裁判中的最顶尖的强者，如果是海因的话...或许还会让黑之尖兵认真一些。
但让这两个新人来阻碍自己，是不是太小看人了点?
“因为我说过了，只是让你的新同事们好好招待你一下而已啊。”
恶魔羊头骨发出了悦耳的笑声，此刻梅琳达尔也意识到了事情的不对劲，在下水道的深处，传来了异界之门被打开的气息。
“你在争取时间?里面在召唤什么东西?”
“只是让我的一些孩子们出来透透气而已，没什么问题吧?”
恶魔羊头骨用无辜的语气说道，但白贞已经意识到了情况不妙，她想要冲到下水道深处去阻止这场召唤仪式，但是却被雅克团长给阻拦了下来
“不要这么紧张嘛~吉尔所做的一切不都是为了你们吗?多等待一会儿说不准会有好事发生哦。”
“去你的吧!”
黑贞直接释放宝具，要让雅克团长好好的体验一下第二次上火刑架的滋味，但她身边涌出的黑雾却将黑贞的诅咒之火吞噬殆尽。
时不等人，梅琳达尔选择了直接跳过，它的半身猎马越过了空间阻碍，直接瞬间来到了下水道的深处，召唤仪式的现场。
以吉尔雷德为首，还有许多的黑袍人士，他们聚集在一起的召唤现场，异界之门已经半开启。
黑色的触手从中出现，将其中一个黑袍人卷入其中，落入不知名的怪物口中，硬生生咀嚼嚼碎，只听得见一声惨叫发出。
但其它的黑袍人依旧保持着召唤现场，他们脸上带着无比狂热的表情，哪怕自己作为祭品献上，也在所不惜
“黑山羊幼仔....”
梅琳达尔发现了这群人在召唤什么东西，它想要用自己的长枪把异界之门摧毁，终止召唤仪式。
但两位黑之裁判所的成员已经追了上来，彼得和加姆从背后对梅琳达尔发动了攻击
本来身为不死人，黑之尖兵是准备不管不顾，先把召唤仪式摧毁中止了再说。
奈何主持召唤仪式的英灵，吉尔雷德也是有战斗力的，他直接召唤出了大量海魔，作为炮灰拖延住了黑骑士的行动。
没有办法，黑之尖兵只能回头先和另外两个黑之裁判的成员交战，回头再来处理召唤仪式










第109章不洁之邪恶
“你们到底想做什么?”
来自白贞的质问，两个贞德都被雅克团长阻拦了下来。
身具黑暗丰穰之女神的加护，哪怕是个三流英灵，也能以一敌二不落下风。
而且雅克团长也不是什么三流英灵，她很轻松的将黑贞和白贞阻碍在了面前。
面对白贞的质问，漂浮在雅克团长脑袋上的恶魔羊头骨，回答了她的问道。
“没什么，人家只是想搬个家而已。”
“什么?”
听见这话惊愕不已的白贞，而恶魔羊头骨自顾自的说道
“英国已经变成了我丈夫的玩具。”
“理所应当的，让法国成为我的新家，很合理吧。”
“这样的话，人家就能和丈夫住在一起了。”
“你在开什么玩笑!”
黑贞不爽愤怒的将矛头对准恶魔羊头骨，她的诅咒之火随着宝具的释放蔓延过去，却无一例外的被黑雾所吞噬殆尽。
“你们有什么不满意的地方吗?依照我和吉尔雷德的契约，法国成为我的玩具后。”
“你们两位贞德，都可以即位成为法兰西的新皇帝，法国以后就由你们说的算哦。”
“哪些说你们闲话的讨厌家伙们，随便砍掉他们的脑袋也没关系哦。”
来自恶魔羊头骨的蛊惑，这鬼话别说是白贞了，就连黑贞也不屑一顾。
“开什么玩笑!哪些讨厌的家伙，我看他们不爽会亲手把他们送上火刑架，不需要假借别人之手。”
“「咆哮吧，吾之愤怒」!”
再一次的全力释放宝具，黑贞只想把眼前这些看不顺眼的家伙们统统烧死
如果没有黑山羊的加护，或许黑贞的宝具对雅克团长来说非常棘手，完全是被特攻的存在。
毕竟不管是贞德，还是雅克团长，都是被人污蔑后送上火刑架上烧死的倒霉蛋
但这一次，从雅克团长身后的黑雾中，无数触手延伸出，将贞德的宝具瞬间击溃。
拔地而起的长枪被摧毁， 愤怒之炎被熄灭， 眼看着两个贞德都要被触手捆绑PLAY的时候
一根撬棍从后方旋转飞来，又准又狠的砸在了触手群上面，直接把这堆触手全部切断。
“刚才的话我可不能当做没听见，什么时候爱丽丝成了你的丈夫了?”
魔女帽子拿在手中，长长的呆毛随风摇摆，奈亚拉托提普——参上!
奈亚子悄悄的来到此处，已经在后面隐匿了很长一段时间了，她偷听到了不少的消息。
原本以为巴风特口中被格林夺走了心的“丈夫”是梅贝尔，但她越听越感觉不对劲，现在奈亚子才猛然发觉，这家伙口中的丈夫是“爱丽丝”。
“原来是奈亚子啊，没有关系~只要你愿意的话，你也可以成为我的丈夫。”
“???”
奈亚子满头问号，这变态的发言到底是怎么回事，这个巴风特是脑子有毛病吧!
不及多想，撬棍自动旋转飞回到了奈亚子的手中，奈亚子手中的物理学圣剑直指恶魔羊头骨。
“给你一个选择的机会，要么你乖乖离开，要么我送你离开。
“看来是没得选了啊。”
恶魔羊头骨叹了口气，她本体降临现场都不一定是奈亚子的对手，更别说这区区凭依在雅克团长身上的化身了。
“好吧，我选择离开，不过我能和亲爱的丈夫见见面吗?”
“哈?”
奈亚子握住撬棍的手都硬了，好想一撬棍把这羊头骨给敲得稀巴烂，但她还是强忍住了自己的不爽。
“你想见爱丽丝，不会亲自去见她吗?”
“和素未谋面的丈夫见面，人家也会害羞的嘛~!”
“草!你给我滚吧!!”
奈亚子终究还是绷不住了，她手中的撬棍狠狠的砸在了恶魔羊头骨上，附身凭依在雅克团长的黑山羊化身，羊头骨从中迸裂开，碎裂消失在了黑雾之中。
“我投降!”
见到万物之母神的化身被奈亚子一撬棍敲碎，雅克团长马上举起了双手投降，她可是一个光荣的法国人，法国人的传统手艺不能丢。
在见势不妙的情况下，投降的速度那叫一个快。
而下水道深处，恶魔羊头骨被奈亚子敲碎后，两个被召唤出来的黑之裁判团成员强制遣返回去，得到空闲机会的黑骑士梅琳达尔，一发全力抛掷的贯铁枪轰击在了异界之门上。
召唤黑山羊幼仔的仪式被强制终止打断，主持仪式的召唤者吉尔雷德，也因为仪式中断被反噬得魔力混乱，倒在地上晕迷失去了战斗力。
一场足以让法国改头换面的危机，就这样消弭在了黑夜之中，但随之而来的种种问题，却是要命的麻烦
奈亚子没有多说什么，她只是和梅琳达尔打了一个照面后就离开了，剩下的关于吉尔雷德和雅克团长，那是贞德们要处理的事情，外人懒得去管。
只是当奈亚子回到魔女学院，把这边发生的事情告诉给爱丽丝后，爱丽丝整个人是满头问号。
“啥?法国发生的事情是巴风特的手笔?”
“还有她称呼我为「丈夫」?什么鬼?”
“不行，事情突然太多太混乱了，让我缓缓。”
爱丽丝顿时感觉脑子有些不够用了，她费了些时间好好消化奈亚子带回来的情报后，爱丽丝选择了马上动身。
“走，你和我一去探监吧，看看那个家伙是不是知道些什么消息。”
“哦?终于可以见到白兔了吗!”
“走吧，也不知道白兔妈妈在不在。”
突然发生的事情太过离谱， 爱丽丝的大脑CPU处理不过来， 她选择去找古明地恋， 这个家伙肯定知道些什么。
于是爱丽丝直接带着奈亚子，前往梦境世界去进行探班工作
而远在异国他乡的美国，母亲爱丽丝揉了揉自己的脑袋，化身被一撬棍打爆的感觉真不好受呢。
“这样就可以了吧?我亲爱的丈夫，接下来她的注意力会全部放在我的身上。”
“可以了，就劳烦你多吸引一下注意力了，母亲大人。”
坐在母亲爱丽丝面前的女人，不知何时已经变了那不洁之邪恶，注定会给爱丽丝带来麻烦的“宿敌”，贾巴沃克哟。










第110章妈妈粉
梦境中的监狱，图书馆之梦。
今天探监的人员除了日常到访的爱丽丝，还有一位新的客人，奈亚子。
奈亚子来了，可惜白兔妈妈没在，奈亚子错过了见白兔妈妈的机会。
接下来， 古明地恋的VIP监狱单间外侧， 爱丽丝和奈亚子一同到访。
爱丽丝一过来，直接就开门见山的问道。
“你认识巴风特吗?她的变身者出现了。”
“哦?你们见到了巴风特吗?她是不是长这样子。”
听见爱丽丝的话，恋恋十分高兴的拿起一张原稿画图摆在了面前。
虽然这场面有一种《美人鱼》警察问话的搞笑画面既视感，但恋恋确实是在正儿八经的那她的手绘图给爱丽丝和奈亚子看。
“羊骨头?是了，我见到她的时候，就是这个样子。”
奈亚子一眼鉴定为真，在雅克团长身后的黑雾中现身的巴风特，就是这个恶魔羊骨头的姿态。
“果然巴风特是用《DEAD RED HOOD》的形象登场露面啊。”
恋恋感慨着把手绘原稿图收起来，她还一边解释道
“《DEAD RED HOOD》在「变身者异变」之前就开始制作了。”
“本来我只是想制作一个小体量的游戏， 结果不知不觉都变成和《BLACK SOULS 2》相同的体量大小了。”
“所以直到现在， 《DEAD RED HOOD》还在赞绝的制作中。”
恋恋这话有些跑题了，爱丽丝不得不把话题纠正过来。
“我想问的是，你之前是不是就认识巴风特。”
“认识，但也不完全认识。”
“如识是吧。”奈亚子忍不住吐槽了一句，爱丽丝敲了她一暴栗，这种时候就不要吐槽搞怪了啊。
“到底是什么情况?赶紧交代清楚!你也不想再体验一下魂头四的终极腹击了吧。”
“额....”
面对爱丽丝的恐怖威胁，恋恋只能老老实实把自己认识巴风特的经历说明清楚
“推特上面认识的啦，有粉丝私信恋恋，说她变身成了巴风特，因为感觉手足无措，所以来求助我这个作者的帮助和意见。”
“你个推特战神...作品不更新，粉丝的二次同人创作，点赞和转发一条都不会错过。”
此时，就连爱丽丝都忍不住吐槽了，寿司鸽鸽...不，现在是恋鸽鸽，这家伙可是一个不折不扣的推特战神。
可以因为感冒不更新作品，但绝对不能因为生病而不转发点赞推特，爱丽丝关注的推特上，恋鸽鸽总会转发各种奇奇怪怪的消息。
“那么到底发生了什么事呢?”
在恋恋好奇的目光下，奈亚子把她在法国遭遇的事情全部讲述了一遍，恋恋也不由的摇头叹气。
“果然预感成真了，巴风特非常的危险啊。
“这话是什么意思?细说一下。”
爱丽丝和奈亚子感到不明所以的疑惑，恋恋便解释说明了一下，巴风特为什么会非常的危险。
“妈妈粉，用你们能理解的网络用语，应该是这样称呼的吧。”
“巴风特的变身者是恋恋的「妈妈粉」哦，而且她在变身成巴风特后，病情越发严重了。”
“而且最危险的是，她或许已经被自己的「本能冲动」给吞噬了，所以不能把巴风特当做正常的变身者来看待。”
被「本能冲动」所吞噬，爱丽丝并不是第一次知道有这种事情，之前她就认识了这样的变身者，千年伯爵。
被「本能冲动」吞噬的变身者，对自我的认识界限将会变得非常模糊。
简单来说，现在爱丽丝对自己有一个较为清晰的定位认知，她是爸爸妈妈的好“儿子”...好吧，现在变成好“女儿”了。
但如果爱丽丝被自己的「本能冲动」所吞噬的话，她就像是扮演“爱丽丝”这个角色入魔的奈亚拉托提普一样，会全身心的把自己当做是爱丽丝来看待。
解释起来就是COSPLAY上头， 真把自己当做是作品里的角色人物一样， 根本分不清两者之间的区别了
对于这一点，只要不涉及到“格林”的问题上，爱丽丝还是能充分的保持住自己的理智，但或多或少还是会有一些大病存在。
爱丽丝自己都是如此，其它的变身者也不用多说，古明地恋自己就是深受其害
她好不容易才摆脱压制下了莉耶芙的「本能冲动」，虽然代价是自己把自己给削成了狗。
“所以，你实际上并没有和巴风特见过面吗?”
“嗯嗯~恋恋只在推特上和她交流过哦，不过似乎很中意喜欢心爱的少女你哦。”
“说起来就让我生气!”
恋恋提及道这一点，奈亚子马上就非常不爽起来了。
“什么叫亲爱的丈夫啊，那家伙明明连爱丽丝你的面都没有见过，居然敢当着我的面来宣示主权。”
“你先给我等等....
爱丽丝满头黑线，奈亚子这个家伙能不能少提一些让人尴尬的话。
“按照恋恋的《BLACK SOULS》设定来说， 巴风特本来就对格林不感兴趣。”
“比起格林，她更中意奈亚拉托提普哦。”
“不过莉耶芙这孩子是黑山羊的亲子，这下子巴风特真的变成恋恋的妈妈粉了。”
古明地恋摇头叹气，仿佛是在诉说一件很倒霉不幸的事情。
而经过恋恋的解释和提点，奈亚子这也才能理解过来。
“原来如此，难怪她会说让我成为她的丈夫也没问题。”
“卧槽?奈亚通吃!”
爱丽丝惊了，这个巴风特还真是玩儿的够野，只有是个奈亚都不放过是吧。
“不过无论如何，还是要和那个家伙见上一面才行。”
巴风特，森之黑山羊——莎布·尼古拉丝的化身
《BLACK SOULS》的三柱神的变身者都出现了， 爱丽丝没有理由不和她见面， 至少也得谈谈和平相处的事情吧。
任由巴风特在自己身边周围乱搞乱来的话，指不定会折腾出什么大的乱子，爱丽丝得考虑周全才行。










第111章大鹿的女神
有必要和巴风特交谈一下才行，得知道她的想法，想做什么，会不会对自己有威胁。
能用话语解决的问题，没必要使用武力，这也就是建立在双方平等条件下的话语外交关系吧。
在此之前，爱丽丝拜托摩根帮自己收集一下情报信息，这不是一件小事，而是涉及到不列颠安全的重要大事。
摩根女王也是慎重对待，很快就把大量的情报信息传递到了爱丽丝的手中。
根据光荣投降的法国人，目前正在蹲大牢的雅克团长的口供，她感受到了万物之母神的召唤。
所以千里迢迢奔赴到了美国去，并在美国建立了一个叫「13号星期五」的教团。
吉尔雷德受到雅克团长蛊惑的原因，这和法国内部的政治环境有关，怎么说呢?
事情有着些许复杂，一两句话根本解释不清楚，爱丽丝也并不是很关心这方面的问题，也就一眼带过
大抵还是法国老传统了，两位贞德受到了舆论迫害，吉尔雷德准备搞一波大清洗，效仿隔壁英国的女王陛下，让圣少女贞德成为法兰西的皇帝吧。
这样一来，任何但凡对圣少女们不满的人，统统处死完事。
因为事关贞德，再加上C元帅本来脑子就不正常，他被蛊惑简直再正常不过了。
不过这些都是小事，法国是谁当家做主对爱丽丝来说都一样，她关心的还是巴风特的目地。
按照雅克团长的说法，以及奈亚子听见的情报消息，巴风特的行为动机全是因为爱丽丝。
现在英国的女王陛下是爱丽丝，巴风特又非常的中意喜欢她，所以想要把法国收纳到自己麾下，变成自己的玩具王国，这样就好过来和爱丽丝作伴。
怎么说呢...虽然听上去很离谱，但爱丽丝意外的感觉没毛病，确实是巴风特能做出来的事情
巴风特的目地简单且纯粹，就是看上了爱丽丝，想要搬家过来和她一起住而已。
只是黑山羊的小小举动，却会在不经意间给整个法国带来灭顶之灾，有克苏鲁邪神那味道儿了。
大概了解清楚巴风特的目地是什么后，爱丽丝也还是准备和她见上一面，进行一次谈话是必须的。
“要我和你一起去吗?”
爱丽丝做好决定后，奈亚子在一旁询问道。
“我想想....”
爱丽丝思考了一下，让奈亚子跟着自己一起去，安全方面肯定是没什么问题的，别看这二货大大咧咧的样子，干架起来战斗力那叫一个生猛。
不过爱丽丝估计应该打不起架，她只是和巴风特谈话而已，但是为了以防万一，还是小心谨慎一些吧。
“你在梦境世界等着吧，要是有什么意外情况，我直接召唤你出来助拳。”
“没问题，反正老弃他们都在那边，你要干架直接摇人，看我拉一车面包人出来。”
奈亚子笑嘻嘻的答应道，要干架完全是不虚的，不要小看组织的武力啊，武德充沛可不是和你开玩笑的。
“那好，就这样子吧。”
爱丽丝点了点头，把自己的人生安全问题保障好后，她发送消息给摩根，让摩根女王再辛苦帮忙安排一下。
汇面谈话的地方就安排在法国吧，爱丽丝不会把巴风特请到自己的地盘上，也不会冒然踏入她的地盘。
最好的选择就是法国，正巧在发生了这次的事情后，需要妥善的进行解决善后。
在安排下这件事后，双方很快就约好了时间和地点，进行汇面交谈。
第二天，亚可本来想找爱丽丝去「机战俱乐部」报道，让她看看惊人的制造成果，结果却没有看见爱丽丝的人影
“奇怪，爱丽丝跑哪里去了?”
“算了...去叫戴安娜过来参观吧。”
亚可一转眼就把爱丽丝给拋之脑后，跑去找戴安娜了。
而爱丽丝人在哪里呢?此时的她正在法国巴黎。
这是一次私人会晤，但也是非常重要且正式的见面，所以交谈汇面的地方选定在了卢浮宫
今天法国巴黎的市民很惊奇的发现，卢浮宫居然不让外人进入了，是有什么大人物在里面参观吗?
一般有大人物，像是外国总统来访的时候，卢浮宫也会闭馆不让外人进入，这都是惯例常态了。
卢浮宫内，爱丽丝正在参观欣赏《蒙娜丽莎的微笑》，这副能让吉良吉影勃起的世界名画，是正品还是赝品呢?让人感到好奇。
“亲爱的~如果你喜欢的话，就把它拿走好了。”
黑雾缠绕的画框，一个恶魔羊头骨挂在画框的正中间，这副极具行为艺术的现代艺术作品飘飞到了爱丽丝的身边
“你这是在COS摩罗斯吗?”
爱丽丝满头黑线， 这画框挂着一个羊头骨， 就像是DNF的太初之惧·摩罗斯一样， 虽然国服的摩罗斯都给和谐出肉来了。
“约会的地方是卢浮宫，亲爱的你一定喜欢艺术品，所以我把自己打扮成了艺术品的模样，你喜欢吗?”
66，
爱丽丝已经不知道该从什么地方开始吐槽才好了，这个巴风特...怎么说呢，意外的脱线?
“提问，为什么你要称呼我亲爱的，我们素未谋面过吧?”
“这种事需要理由吗?亲爱的你有多爱格林，我就有多爱你。”
“是变身者的「本能冲动」啊。”
不用巴风特解释，爱丽丝就已经知道这是为什么了，不需要任何的理由，「本能冲动」就是唯一的理由。
正如爱丽丝不可自拔的会对格林失控一样，她也不能阻止黑山羊欣赏中意喜欢自己是吧。
“既然如此，那为什么你一开始不主动和我见面，反而要偷偷摸摸的做这种事情?”
“当然是为了给亲爱的你一个惊喜啊，你喜欢吗?”
惊喜?惊吓还差不多吧，爱丽丝已经有点跟不上巴风特的脑回路了，且容她缓下来思考一下。
“还有一个问题，为什么你要称呼我为「丈夫」?”
爱丽丝的疑惑， 《BLACK SOULS》中， 奈亚和黑山羊并没有实质性的夫妻关系， 倒不如说泡泡倒是和黑山羊有一腿， 莉耶芙和贾巴沃克就是她们俩的直系子嗣。
所以不仅是奈亚子一开始觉得疑惑，爱丽丝也感觉非常的奇怪，巴风特为什么要称呼自己为“丈夫”呢?
很快，爱丽丝就明白答案是什么了。
“亲爱的丈夫，因为我就是你的妻子啊。”
恶魔羊头骨变成了麋鹿的头骨，真相已经揭晓。
“大鹿的女神...伊赫乌蒂。”










第112章真正的绿者
大鹿的女神·伊赫乌蒂。
她是混乱信使奈亚拉托提普的妻子，拥有着令植物生长和丰收的神奇力量，同时也是母亲爱丽丝的扮演者。
在《BLACK SOULS 2》中存在着三位可供格林选择的爱丽丝， 母亲爱丽丝、妹妹爱丽丝、女儿爱丽丝。
三个爱丽丝都是由不同的邪神所扮演，而三位邪神与奈亚之间都有着亲属和血脉关系。
当爱丽丝看见画框上挂着的麋鹿头骨时，她此时已经意识到了事情的不同寻常。
“你是「双重变身者」?”
“是的呢~我既是森之黑山羊，莎布·尼古拉丝，同时也是亲爱的丈夫你的妻子，大鹿的女神·伊赫乌蒂。”
画框上的麋鹿头骨，回应了爱丽丝的问题。
「双重变身者」的存在已经是一个常识了，不论是古明地恋和莉耶芙的组合，还是爱丽丝自己和格林的融合，似乎都在阐述这一切并不奇怪。
但当得知巴风特和麋鹿女神同为一人，是「双重变身者」后，爱丽丝还是不由的陷入了困惑之中。
“所以你接近我的目地，实际上是为了格林对吗?”
目前知晓爱丽丝和格林同为一人，是「双重变身者」的。
只有圈内人，极少数的人知道，爱丽丝也不太清楚眼前的巴风特是否知道这一点。
在爱丽丝试探性的询问了一句后，麋鹿的骨头又变回了恶魔的羊头骨，巴风特没有任何的掩饰，说明了自己的动机。
“伊赫乌蒂的本能确实是在渴求格林呢，明明是亲爱的你的妻子，却做出如此不忠诚的事情，很可耻对吧?”
“不...这事情不好说呢。”
爱丽丝满头黑线，邀请自己的妻子、表妹、女儿一起参与角色扮演游戏，并且让格林开心雷普的人，不就是奈亚拉托提普自己吗?
而且到最后，奈亚的妻子、表妹、女儿都无可救药的爱上了格林，并认为爱丽丝实在是太多了，只要有一个爱丽丝就足够了，展开了互相厮杀的行为。
有时候就连爱丽丝都不得不深深的感到怀疑，其实奥托并不是绿者，自己才是真正的绿者?
这事情不能深究，克苏鲁的事情不需要搞得那么清楚，和外神讨论伦理和道德根本毫无意义，祂们本身就是无法用人类的感情所衡量的存在。
只是在过于接触人类的感情后，尝试笨拙的学会模仿人类，却变成了这番不伦不类的姿态模样。
“「双重变身者」持有两种不同的本能冲动，较强的一方会压制住较弱的一方。
“比起格林，我更加中意亲爱的丈夫你，只要是奈亚拉托提普，我都可以哦~!”
来自巴风特的大胆发言，爱丽丝算是明白了，为什么这家伙能说出让奈亚子当她的丈夫的话来。
在《BLACK SOULS》的故事中， 巴风特本身就已经厌倦了角色扮演游戏， 她迫切的想要打破莉耶芙的箱庭世界， 去寻找自己的配偶和伴侣， 诞下更多强大的子嗣
格林只不过是暂时缓解巴风特饥渴的替代品， 大概《BLACK SOULS》第一部的事情， 格林的那啥还没有那么毒吧。
哪怕巴风特与他进行雷普的游戏，也不会被雷普出感情来。
不像第二部，只要是个人和格林雷普过后，都会无可救药的爱上他，难不成格林在自己的那啥上面下了药?令人深思
巴风特只会喜欢强大的配偶伴侣，她与泡泡结合诞下了贾巴沃克与莉耶芙这对“亵渎之双子”姐妹。
同为三柱神的奈亚拉托提普，自然会被黑山羊给中意上，只能说外神之间的关系实在是花样多，黑山羊更是配偶与伴侣多得数不清
“你的本能冲动是什么?”
“大鹿的女神·伊赫乌蒂渴望找到格林，再一次成为格林的母亲。”
“黑山羊莎布·尼古拉丝，我渴望与亲爱的丈夫你交合，诞下更多强大的子嗣呢。”
爱丽丝的问话，巴风特病娇的回答，如果她现在以人的模样现身登场，或许右手已经放在了自己的肚子上，正病态的盯着爱丽丝流口水吧。
对此，爱丽丝感到了不寒而栗，特么的一个奈亚子已经够折腾人的了，怎么又来了个巴风特?这是什么重女组合!
不行，得想个办法缓缓，爱丽丝顿时脑子里冒出了一个好主意。
“只要是奈亚就可以了吧?不一定非得是我，其它的奈亚也没问题对吧?”
“嗯~~虽然这么说有些无耻下流，但人家现在变成了见一个爱一个的渣女，只要是强大的奈亚，我都喜欢哦~!”
“那行，我把奈亚子介绍给你，可以考虑别来骚扰我吗?”
“唔....虽然我更加中意亲爱的丈夫你一些，但理智告诉我，得到亲爱的你的协助，把奈亚子先拿下，再找机会攻略你才是正确的做法。”
“如果亲爱的你愿意把奈亚子介绍给我的话，我会老老实实把她攻略掉之后，再来找你的麻烦。”
“成交!”
毫不客气，不带犹豫的，爱丽丝直接把奈亚子给卖掉了，别问为什么，问就是奈亚之间的美好友谊。
“阿嚏!”
梦境世界之中，奈亚子打了一个大大的喷嚏，她感觉好像有人在算计自己的样子。
“爱丽丝没问题吧?需不需要我出去帮忙干架啊。”
待机中的奈亚子，她是作为保险在梦境世界中待命，要是有什么意外万一，就拉着一车满级的面包人出去助拳。
结果爱丽丝那边没有丝毫的动静信号，看来交谈汇面的事情非常顺利。
“但是怎么感觉冷飕飕，有种被变态盯上了的感觉。”
奈亚子忍不住环抱着自己的双臂，这种感觉就像是克子在暗中窥视自己一样，难不成克子跑到梦境世界来潜伏了?
奈亚子紧张兮兮的看了看周围，「邪神雷达」全功率启动，完全没有克子身影和信号。
“怪了，难不成是爱丽丝在想我?”
奈亚子美滋滋的想到，却浑然不知自己已经被爱丽丝给卖了的事情










第113章三噩梦
“什么?让我去美国?”
“是的呢，我和巴风特已经达成了和平协议。”
“不过有必要深入敌阵，了解一下对方的深浅是吧。”
听见爱丽丝的话，奈亚子略感狐疑，她开口问道
“让梅琳达尔过去不是更好吗?它本来就是黑之裁判团的成员吧，去巴风特手底下卧底当差合情合理。”
“梅琳达尔也要一起过去哦，但我不是很放心它一个人，所以就想让你跟着一起过去一趟。”
“原来是这样啊。”
奈亚子稍微相信了爱丽丝的话，但她总感觉有些不对劲，有一种自己被算计了的感觉。
“你和巴风特达成了什么和平协议?给我说说呗。”
“没什么，只是让她的触手爪牙不要蔓延到我身边来；同理，我也不会针对她在美国的地盘进行核打击报复。”
爱丽丝笑眯眯的说道，以上鬼话纯属是借口，想办法把奈亚子忽悠到美国去才是真的。
“美国啊~~说实话，我不是很想去那边呢。”
“美国怎么了吗?”
爱丽丝好奇的问道，她并没有去过美国，不过听说奈亚子倒是去过一次，也就是被超人按在地上摩擦的那一次。
“怎么说呢?和日本完全是两个极端。”
奈亚子组织了一下语言，把她印象中的美国，描述给了爱丽丝听。
“日本是变身者发癫，普通人人人自危，你去过日本，也该知道那些普通人见到变身者是什么态度，有多远躲多远，生怕多看一眼就会被杀掉。”
“美国完全是反着来了，大多数变身者倒还挺正常的，反而是普通人疯狂的让人看不懂，大街上把枪射击都是小事，大规模的杀戮血祭已经成了常态。”
“啊?美国现在是这副画风吗?!”
爱丽丝愣了愣，她还真不知道美国那边是啥情况，之前只是在国际新闻上看到些消息，本以为只是些偶尔发生的恶劣事件。
“因为在美国有一个奇怪的言论，「变身者异变」是某位不知名的伟大存在，给予给人类的恩赐。”
“只要能吸引这位伟大存在的目光，就获得祂的恩赐成为变身者，所以现在美国有各种各样抽象的事件不断发生。”
“以前是佛罗里达州不养闲人，现在是整个美国不养闲人，在美国各种狠活不断上演发生，普通人比变身者还要疯狂和不可理喻。”
听见奈亚子的解释后，爱丽丝感叹道
“虽然听上去很奇葩，但我莫名的能感同身受和理解，普通人和变身者之间的差距过于巨大，人人都想飞升成为人上人啊。”
“是这样子的，所以我才不想去美国，感觉身处在那种环境下，正常人也会慢慢变得不正常。”
奈亚子表达了自己的看法，但爱丽丝哪会让她跑路啊。
“所以更需要你去一趟美国了，到巴风特的地盘去看看，仔细打探一下那个家伙的情报底细。”
“啧...好吧。”
爱丽丝说的也是在理，而且突然冒出来这么一个不可小觑的家伙，针对对方的情报收集工作，哪怕奈亚子不去做，组织也会想办法去收集。
与其让美国的情报线人冒着牺牲的生命危险去做这种事，还不如奈亚子自己代劳了，也就顺路走一趟罢了。
“那我先去给符华老大打个申请报告，给组织上说一声。
“去吧去吧，官方流程还是要走的。”
麻烦来了，帮忙背锅的人越多越好，这个时候爱丽丝就感受到了组织的作用了，虽然有时候会麻烦自己，但是当自己有麻烦的时候，组织也会帮忙想办法解决
这就是团结抱团的力量，真要打架干架的时候，分分钟能摇过来一群满级的面包人，了解一下什么叫群殴的力量
爱丽丝的计划得逞，成功的把奈亚子忽悠到美国去，由她来帮忙吸引火力，巴风特暂时就不会来骚扰自己了吧。
爱丽丝心情愉悦，一下子解决了两个麻烦，一石二鸟，快乐~!
闲暇之余，爱丽丝又去了一趟梦境世界，白兔妈妈还是没有在图书馆之梦。
似乎最近国内很忙的样子，按照老弃之前透露的消息情报，应该确实有不少的事情落到大家的头上。
爱丽丝独自一个人到监狱去探监古明地恋，关于巴风特的事情，还是有必要和恋恋商议一下才行。
在爱丽丝把自己和巴风特见面的情况转述给了古明地恋后，恋恋惊奇的感叹道
“巴风特也是「双重变身者」吗?没想到居然是母亲爱丽丝和黑山羊的组合，这下子「妈妈」的成分占比变得超厉害了。”
“对了，我有一个问题。”
说起巴风特和母亲爱丽丝， 爱丽丝不由的想到了《BLACK SOULS 2》最终结局的一段剧情
“H结局，格林打败了暗黑装置.古兰吉涅尔后，要逃离不可思议之国的时候。”
“女儿爱丽丝和母亲爱丽丝来阻止他逃离，妹妹爱丽丝反水，选择帮助格林阻拦女儿爱丽丝和母亲爱丽丝。”
“这个时候，在女儿、妹妹、母亲三个爱丽丝的身后，出现的三噩梦之影是怎么一回事?”
不可思议之国有四大噩梦， 也就是主线剧情的四个BOSS， 其中心脏女王罗丽娜的真实身份。
是爱丽丝·利德尔的姐姐，爱恋卡罗尔老师却得不到爱的罗丽娜·利德尔。
而其它的三大噩梦，尸龙贾巴沃克，藏匿在黑幕背后的黑幕，一切悲剧故事缔造的源头。
狂鸟——贾布加布，宇宙的怪鸟，表里一体，象征着因爱憎而发狂的影子。
熏烟躁狂的——班德斯纳，暗黑界的混沌，潜伏于纯粹无垢之下的暴力之影。
在H结局，女儿、妹妹、母亲三个爱丽丝的身后出现三噩梦之影后，就有言论说三个爱丽丝是三噩梦扮演的。
但是女儿爱丽丝是黑物「伊波·兹特尔」，奈亚拉托提普的女儿。
妹妹爱丽丝是影之女恶魔「米诺戈拉」，奈亚拉托提普的表亲。
母亲爱丽丝是大鹿的女神「伊赫乌蒂」，奈亚拉托提普的妻子。
三位扮演爱丽丝的邪神都有正体存在，和三噩梦没有直接的关系，所以三个爱丽丝身后出现了三噩梦之影，才会让无数BS粉丝对这里的剧情感到疑惑
现在爱丽丝带着自己的疑惑，直接询问BS的作者，寿司鸽鸽的解释是什么呢?










第114章黑暗灵魂
三噩梦和三位爱丽丝之间存在着什么关系吗?
在《BLACK SOULS》H结局中， 妹妹爱丽丝选择了背叛奈亚丽丝， 掩护格林逃走， 与母亲爱丽丝和女儿爱丽丝对峙的时候。
出现在她们身后的三道虚影，正是不可思议之国中，三噩梦的身影。
因此当时就有不明真相的BS粉丝，把三噩梦当做是扮演三位爱丽丝的本体，然而母亲、妹妹、女儿三位爱丽丝，在选择“杀害”的结局中，已经暴露出了她们的正体和真名是什么。
对于这一点不明白的地方，感到疑惑的爱丽丝选择向原著作者求证，看看寿司鸽鸽...恋鸽鸽她有什么解释说法吧。
在谈及起BS的游戏剧情时，恋鸽鸽还是很感兴趣的，她对于热衷讨论剧情的粉丝们，都是给予最大的关注和点赞，并且顺手就把消息转发到自己的推特上面去了。
“哼哼~心爱的少女哟，对此你感到很好奇吧。”
“那么恋恋先问你一个问题好了，狂鸟为什么要唱歌呢?”
“狂鸟唱歌....”
爱丽丝愣了愣， 狂鸟唱歌是指在《BLACK OSU LS》第二部的剧情中， 如果格林进行度达到10。
即探索地图打败了十个以上的雾门BOSS， 并点开了多个地图的篝火传送点。
在进行度达到10的时候，如果没有杀害或监禁位于时计塔顶的狂鸟，便会导致狂鸟散播狂气，使得大部分可誓约角色的死亡。
这也就是俗称的「狂鸟唱歌」。
因为众多老婆的死亡，所以大部分格林玩家开了二周目后，都会第一时间跑去牛津学院的时钟塔，把狂鸟干掉或者监禁起来，阻止她唱歌的行为。
阻止狂鸟唱歌几乎已经成为每个格林养成的习惯操作了，但是仔细深究思考一下，狂鸟为什么要唱歌呢?理由众说纷纭。
在DLC 3的H结局没有出现以前， BS玩家之间最流行的一种剧情说法就是。
格林在其它女人的身上浪费了太多时间了，为了让他想起自己寻找爱丽丝的目地。
所以奈亚丽丝命令狂鸟唱歌，让狂鸟散播狂气杀死了大多少无关紧要的棋子们。
但仔细一想，这好像又不太对劲，扮演爱丽丝的邪神们，根本不是奈亚丽丝本人，而是她的妻子、妹妹、女儿。
甚至奈亚丽丝可以容忍格林随便雷普不可思议之国的其它女人，唯有尸龙想要单独囚禁格林，一个人独享格林的时候，才会被奈亚丽丝出手给处理掉。
狂鸟唱歌杀死其它女主角们，是为了督促格林去寻找爱丽丝?这个说法有些站不住脚。
但是在DLC 3， H结局出来后， 看着妹妹爱丽丝身后浮现出来的狂鸟虚影， 爱丽丝好像明白了什么。
“狂鸟唱歌的目地，实际上是为了把格林从虚假的梦境中叫醒?”
“是的呢~毕竟杀死了狂鸟后， 掉落的「疯狂的齿轮」， 可以自由调整sen值， 在0和100之间进行切换。”
“只有在Osen值的状态下， 格林才能清醒的看见不可思议之国的真正面貌。”
“如果不是Osen值的话， 格林见到了小红帽， 只会把她看做是红之兽。”
“只要第一次错过了遇见小红帽的机会，G结局就无法达成了。”
《BLACK SOULS》的创作者， 恋鸽鸽正在开心的给爱丽丝阐述自己的游戏剧情设计， 果然还是聊自己感兴趣的话题最开心了。
“原来如此，狂鸟唱歌实际上是为了把格林吸引过来啊。”
“但我还是不太明白，三噩梦和三个爱丽丝之间，到底有什么关系。”
弄明白了狂鸟唱歌的原因，但爱丽丝对三噩梦与三爱丽丝之间的联系，还是一头雾水完全不明白。
顺理成章的，恋恋就给爱丽丝阐述解释一下，三噩梦与三爱丽丝之间的关系。
“是替身使者和替身之间的关系哦~!”
“啥???”
爱丽丝满头问号，这是什么鬼解释，越描越奇怪了吧。
“选择杀害结局的时候， 与母亲、妹妹、女儿进行BOSS战， 她们会使用三噩梦的招牌技能对吧。”
“咦?有这种事吗!我把属性刷满了，一枪秒了有什么好说的。”
“就是因为有像你们这种讨厌，不懂得珍惜欣赏人家心血和努力的家伙。”
“所以我才会在DLC 3创作出一大堆机制BOSS， 还想逃课?给恋恋老老实实的上课吧!”
“草...”
听见恋恋这咬牙切齿的发言， 爱丽丝猛然生草的明白， 自己在DLC 3受到的苦难， 全是因为之前逃课造的孽。
恋恋生气愤怒的发言过后，继续回到三噩梦和三位爱丽丝身上来吧
“狂鸟贾布加布的原型是「夏塔克鸟」，侍奉奈亚拉托提普的下级仆从种族之一。”
“班达斯奈奇的原型是「恩莱斯·格尔」，恩莱斯·格尔的眷族，也是爱丽丝的看门狗。”
“尸龙贾巴沃克就不用多说了吧，莉耶芙这孩子的姐姐，继承了黑山羊的母性，所以是妈妈呢。”
恋恋讲述了三噩梦的原型后，对爱丽丝解释道。
“三噩梦的性格和三位爱丽丝很像对吧。”
“班达斯奈奇这只憨憨的笨狗，对应了女儿爱丽丝的天真可爱。”
“狂鸟贾布加布的嘴臭，和妹妹爱丽丝嘴臭骂人的时候，简直一模一样。”
“尸龙贾巴沃克就更不用说了，她是包藏在虚伪的母性之下的，象征着独占欲的影子。”
“母亲爱丽丝认为爱丽丝太多了，爱丽丝只要有她一个就足够了，这个暗示非常的明显对吧。”
恋恋解释说明道了这里，爱丽丝还是不太理解明白
“这也就是三噩梦是三爱丽丝的理论出处啊，很多人都这样假设猜想过。”
“但是杀害结局中，三位爱丽丝的正体，全是奈亚的亲属，根本就不是三噩梦的正体吧。”
“没错，所以恋恋我都说了，是替身使者和替身之间的关系。”
似乎生怕爱丽丝不理解、不明白，恋恋又只能再举一个例子。
“心爱的少女哟，你为什么会是爱丽丝呢?仔细想想看。
“爱丽丝·利德尔....灵魂?!”
一瞬间， 爱丽丝马上就明白了， 《BLACK SOULS》的名字已经点题了， 它可以是黑童话， 也可以是黑暗灵魂。










第115章梦境解限
灵魂，这个一直存在，却被爱丽丝给潜意识忽略掉的东西。
格林升级强化需要灵魂，每死亡一次都会产生黑之魂，吃掉黑之魂涨属性，越氮变得越强
《BLACK SOULS》虽然翻译过来的名字是《黑童话》， 也有《献给挚爱的你与不可思议之国》的译名。
但《BLACK SOULS》的英文直译就是“黑暗灵魂”， 或者用《黑暗之魂》进行称呼， 更加合适贴切
《黑暗之魂》不用多说了，恋恋再胆子大也不敢去碰瓷宫崎老贼的3A大作。
这本来就是她致敬自己喜欢的《黑暗之魂》， 结合了宫崎老贼的黑魂和血源的游戏元素， 创作设计出的一款魂系味道的RPG小黄油。
只是估计恋恋自己都没有想到，她的小黄油会如此的受欢迎，得到了无数人的认可和喜欢，其中优秀的剧情自然不必多说。
《BLACK SOULS》是“黑暗灵魂”， 是为了致敬《黑暗之魂》而创作出来的小黄油RPG。
所以最关键，最核心的东西，便是那充满人性欲望的黑暗灵魂。
“奈亚拉托提普附身降临在了爱丽丝·利德尔的身上，变成了爱丽丝。”
“同理，她的哪些不懂得人类感情的支配者家眷们，想要参与这场扮演游戏，就必须理解懂得人类的感情。”
“所以要挑选角色皮套，得融合一份适合自己角色扮演的黑暗灵魂。”
“心爱的少女哟，这下子你应该明白为什么三噩梦和三爱丽丝这么的相似了吧。”
恋恋充满了戏谑和调侃的话语，爱丽丝皱了皱眉头。
“我还是不太明白，蛇神是爱丽丝·利德尔的弟弟，心脏女王是爱丽丝·利德尔的姐姐。”
“如果是要参与这场角色扮演游戏中，为什么三爱丽丝不直接附身凭依到他们的身上去，这样不是更简单直接一些吗?”
爱丽丝提出的这个疑问很有意思，虽然恋恋可以用一句，这就是作者的设定来萌混过关，但她还是选择了回答爱丽丝这个问题的答案。
“人类的灵魂产生的欲望可是非常可怕的哦，哪怕是奈亚拉托提普，都会因为爱丽丝·利德尔对卡罗尔的爱意，宛如品尝毒药一般逐渐发疯发癫。”
“被邀请参与到这场角色扮演游戏中来的奈亚家眷们，她们可不想彻底迷失了自我。”
“所以分别选择融合了尸龙、狂鸟、笨狗的灵魂，却没想到格林的诱惑如此强大。”
“那份过于强烈的爱意，让纯粹的灵魂侵染成为了黑色，让爱丽丝们都产生了扭曲的感情。”
“母亲选择了独占、妹妹选择了牺牲、女儿...只要负责可爱就行了。”
阐述了这么一大堆后，爱丽丝总算是大概理解明白恋恋的思路和想法了。
“所以本质上来说，妹妹爱丽丝和狂鸟共享一个黑暗灵魂。”
“母亲与尸龙，女儿与笨狗，她们都是一样。”
“因此性格才会如此相似，并且在H结局中出现背后灵的画面。”
“没错，大致上就是这样子的说。”
恋恋点了点头，她从一开始就是根据《黑暗之魂》这个主体思想来进行剧情设计的，哪怕是外神支配者，也会因为人类那充满欲望的灵魂而沦陷。
甜蜜而又恐怖的爱意，爱情是最让人着迷的东西，哪怕是支配者品尝到爱意的滋味，也会忍不住想要将其融入自己的灵魂之中吧。
“这下子我终于明白了。”
爱丽丝终于滤清了三爱丽丝和三噩梦之间的关系，但她马上突然又意识到了一个问题。
“等等?按照你的这个说法，如果有三爱丽丝的变身者出现，她们有极大可能也是三噩梦的「双重变身者」对吧!”
“但是母亲爱丽丝，大鹿的女神「伊赫乌蒂」和黑山羊「巴风特」是两位一体的「双重变身者」。
“这和你阐述的剧情设定不符合啊。”
爱丽丝提出了自己的疑问，恋恋也忍不住开口反问道。
“那你觉得「变身者异变」很合理吗?”
“不合理....”
“那不就对了!”
恋恋叉着腰，用一副过来人的语气解释道。
“你们这些人啊，总喜欢做一些奇怪的阅读理解，鲁迅先生的文章只是写了两株枣树，你们非得阅读理解脑补出一大堆内容出来，烦不烦啊。”
“而且恋恋和莉耶芙这孩子也没有什么关系吧，充其量只有「绿色」这一相同的要素。
“但恋恋我变成了莉耶芙和古明地恋的「双重变身者」，你觉得这很合理吗?”
爱丽丝无可反驳，「变身者异变」本身就足够离谱的了，自己细挑「双重变身者」的问题，根本就是毫无意义的行为。
与其吐槽这个，还不如吐槽一下，为什么阿尔托莉雅可以进行全呆毛脸的「换装」变身，她这比双重变身者离谱多了，完全就是逢魔呆毛王。
好像没什么可问的了，今天的探监日常结束后，爱丽丝本来准备返回现实世界那边，正巧这个时候，白兔妈妈回图书馆之梦了。
“爱丽丝，好像你那边发生了很多的事情啊。”
“白兔妈妈，你听我说!”
终于有个靠谱的人能听自己讲述烦恼了，这下子爱丽丝就像是“格林”一样，把自己最近遭遇到的各种事情和麻烦，全部讲述给了白兔诺登听。
白兔妈妈也认真的，一字不落把爱丽丝讲述的东西倾听到耳中。
“原来如此，我明白发生什么事了，就让奈亚子去一次美国吧。”
“确实要了解对方的情报底细才行，我会帮忙通过这个申请批准的。”
“另外还有一件事情，要告诉你一声。”
回到图书馆之梦的白兔妈妈，主要还是为了给爱丽丝传达一个消息，最近白兔诺登一直在现实世界忙碌的事情。
泡泡们建立起来的次元屏障，以及变身者的等级限制，这是关系到「变身者异变」的终极秘密。
在爱丽丝把这个消息告诉给白兔妈妈后，组织高层上下就开始针对这个事情展开研究，虽然目前为止没有任何的进展，但还是研究出了一些眉目出来。
“关于你的梦境世界，或许有办法进行解限，绕过现实世界规则的限制，把更厉害的造物召唤到现实去。”










第116章变身者等级1-10
梦境世界的解限，关于爱丽丝的梦境世界，一直是被研究的对象和课题。
毕竟，能自由的创造万物，几乎没有太大限制，如果梦境世界的造物可以全部搬运到现实世界去，那可就太厉害了。
或许是世界规则的均衡，爱丽丝的梦境世界的造物，只有一些相对弱小的东西才能召唤到现实世界去，比如兔子王国的各种兔子们。
而组织在这方面，是投入了很多研究人员进行研究和实验，于是爱丽丝也制作了几个MC模式的上帝控制台，丢给组织玩儿。
他们想做什么实验尽管去尝试就好了，反正别搞出太离谱的东西，别把梦境世界给炸了就行。
之后的很长一段时间里，组织就对梦境世界进行各种研究和实验，在梦境世界中制造出各自各样的东西，尝试把它们带出去。
将能带出去和不能带出去的实验结果全部记录下来，逐步进行分析，得出一个规律和结论。
经过了漫长的实验，和大数据的分析，爱丽丝的梦境世界，能带出去的造物，只能是等级不高于10级的存在。
变身者的等级划分，一个正常普通人的实力强度等级是1级，一些日常系的变身者，也是1级的实力，和普通人没啥区别。
手持枪械的普通人，实力等级是2级。
能躲避子弹，甚至肉体抗下子弹的格斗家，实力等级大约在3~5级之间。
6级、7级、8级的变身者，分别是肉身抗狙击枪、肉身抗炮弹、徒手拆坦克的实力等级。
9级是正常人类的极限，10级属于是一个分水岭。
变身者等级10，这个级别就属于是超人类的范畴，可以给城市带来毁灭性的灾难，能徒手拆大楼。
至于变身者等级99的爱丽丝....先把她开出人类籍贯吧，这已经是神之领域的存在了。
根据变身者的实力等级划分，研究人员在梦境世界做个各种实验，得出了结果和结论。
梦境世界中的造物，不论是兔子，还是物品，能够带出去，带到现实世界的东西，能量等级不能超过10级。
简单来说，核弹可以摧毁一座城市，属于是变身者等级20左右的东西，爱丽丝可以在梦境世界中制造出来，但是不能带出去。
但如果是在梦境世界中分别制造出核武器的各种零件， 只要能量等级不超过10级， 送到现实世界去组装， 通过这种卡BUG的方式， 是可以把东西带出来的。
虽然这样子看上去好像挺不错的样子，但对爱丽丝来说就十分的鸡肋了。
就算把全世界的核武器都朝着爱丽丝的头上丢，也不可能把她给炸死。
同理...能量等级不超过10级的零件，哪怕堆料再多的东西拿出去合成组装，也不可能对爱丽丝同等级别的对手造成危险。
或许这对普通人来说，可以源源不断的生产各种生活物资，生产力当场爆炸，共产社会直接来临。
但对爱丽丝来说，还是没有啥实质性的用途，全世界各种各样的变身者多了去了，又不缺少自己这一个开挂的梦境世界领域。
莉耶芙的「改变」能力也是随随便便就可以做到这种事情，而且还能做得更好。
这便是之前，组织人员对爱丽丝的梦境世界的研究。
现在白兔妈妈对爱丽丝说，她的梦境世界可以解限，把能量等级更高的东西召唤到现实世界去的时候，爱丽丝是十分惊讶的。
“你们研究出什么来了?”
“研究人员们把你的「不可思议之国」和莉耶芙的「失落帝国」进行对比分析，找到了两个箱庭世界之间的差异。”
“再根据「不可思议之国」的拼图，我从幻梦境召唤过来，拼凑到你的梦境世界的「冬之钟」，发现了线索和规律。”
白兔妈妈详细的把梦境世界的研究结果，转述给了爱丽丝。
爱丽丝的梦境世界，之所以不能把能量等级超过10级的东西召唤到现实世界去，归根结底是因为其存在形态不稳定。
简单来说，「不可思议之国」的怪物们，兔子洞的兔老师，深海中的神之异鱼，爱丽丝是可以直接召唤出来。
因为它们本质上不是梦境造物，所以不会受到梦境世界和现实世界法则的冲突。
那些过于强大的梦境造物，它们只能存在于梦境世界之中，只有相对弱小一些的梦境造物，才能被爱丽丝召唤到现实世界中去。
而现在研究人员们找到了一个解决问题的办法，通过「冬之钟」拼凑在了「不可思议之国」的地图上，梦境世界的存在更加稳固了。
“你要开拓自己的梦境世界的边界，或者干脆融合别人的箱庭世界，比如莉耶芙的「失落帝国」。”
“理论上来说，只要能把梦境世界扩展的更加庞大，就能召唤更厉害的造物到现实世界去。”
“唔...听上去好麻烦啊。”
爱丽丝一听白兔妈妈这话，顿时就感觉没了兴趣，怎么又是传统的升级开拓流啊。
就没有更简单一点的方式吗?比如死亡后自产黑之魂，氮魂升级什么属性的
“对了!说起来还要让你帮我一个忙呢。”
爱丽丝偶然的想起了米娅的事情，之前她和奈亚子商量过，让白兔妈妈探查米娅的梦境，彻底查清她的底细。
虽然这种事情爱丽丝也可以做，但她对梦境的把控细致程度，还是远不如眼前的这位幻梦境之主。
白兔妈妈的原型是诺登斯， 用东方project的话来说， 她拥有着操纵幻梦境程度的能力。
让白兔妈妈来办这件事情，安全又可靠，值得信赖。
在爱丽丝把这件事情转述给了白兔妈妈后，诺登点了点头同意了。
“可以，有空的话，你把那孩子带到这里来吧。”
“还要稍等一阵子才行，最近的事情太多了。”
烦恼的爱丽丝，亚可的闪亮之杖都还没解锁完，超级机器人还在建造中，美国又冒出来一个黑山羊巴风特。
现在麻烦的事情一堆堆的冒出来，爱丽丝有点忙不过来了。










第117章人杰地灵阿美丽卡
让忙碌的生物稍微回归和平的日常吧
魔女学院，「机战俱乐部」的秘密基地，龙虾博士特斯拉受邀来到了这里，进行超级机器人「钢巴斯塔」的制造。
“怎么样爱丽丝，这个超棒对吧!”
秘密基地中，亚可兴奋的指着扳机立的钢巴斯塔，这个身高二百五十米的万能大型变形合体决战武器，拥有着一击消灭数亿宇宙怪兽的威力(大雾)。
以上，是正版钢巴斯塔的战斗力，现在「机战俱乐部」试做型的钢巴斯塔，就只有动力源和正版的钢巴斯塔是一样的了。
“感觉还行吧。”
爱丽丝满意的点了点头，不枉她花费了这么多的精力和时间来促使这件事情的达成，哪怕只是一个徒有其表的空壳子，也足够让人感到兴奋了。
“说起来，这玩意儿非常的危险吧，难不成亚可你是想要征服世界吗?”
小魔女苏西吐槽道，她本人对超级机器人并不是很感兴趣，只是因为亚可的兴趣爱好，才被一起拉着加入了「机战俱乐部」。
“怎么会呢?钢巴斯塔当然是我们引以为豪的决战兵器!当然要用它做正义的事情。”
“有了它，就可以把日本那群讨厌的坏家伙们，统统给揍飞了。”
亚可信心满满的握拳说道，她可是恨透了那些因为一己私欲，就把普通人的生活搅合的翻天覆地的混蛋恶棍们。
“你这想法也太天真过头了点吧....”
爱丽丝忍不住吐槽了一句，亚可这个家伙还真是笨蛋的可爱，不过或许这就是扳机社主角的魅力吧。
一旁的龙虾博士听见了小魔女们的对话，掺和进来提醒了一句。
“我可先说好啊，钢巴斯塔的动力源和制造材料都是女王陛下提供的，它的所有权是属于爱丽丝陛下的。”
说着这话的同时，龙虾博士瞟了爱丽丝一眼，她这演戏配合的还不赖吧。
“说的也是呢，这种厉害的东西怎么可能给我们驾驶嘛。”
突然一下子就变得非常失落的亚可， 就算是笨蛋亚可也明白， 超级机器人可不会真的让14岁的小孩去驾驶， 又不是EVA的说。
“等制造好了再说吧，说不准有奇迹发生呢。”
爱丽丝说了句话里有话的台词发言后，她就暂时离开「机战俱乐部」的秘密基地，拿起手机和奈亚子进行通话了
“奈亚子，你到美国了吧?”
“已经到了，这里还是一如既往的让人不喜欢啊。”
电话的对面，美洲大陆，美国的马萨诸塞州，这里是克苏鲁事件的频发地，很多《克苏鲁》中的故事，都是在这个地方发生的。
阿比盖尔·威廉姆斯所在的塞勒姆；大名鼎鼎的印斯茅斯；人杰地灵的阿卡姆城，爱手艺大神最中意的恐怖故事发生地——马萨诸塞州。
位于北美的马萨诸塞州，是新英格兰地区的一部分，这里的早期居民是逃避宗教迫害的英国清教徒，所以留下了很多宗教的严酷法令，塞勒姆女巫审判案便是在这样的背景下发生的
阿比盖尔的变身者，那孩子是塞勒姆的本地人，她的父母也是生活在塞勒姆市的居民。
奈亚子刚到这边，就感受到了一种讨人厌的气息，更准确的来说是她头上的「邪神雷达」已经开始不停的转圈圈了，这里到处都藏匿着邪恶存在，哪些不详的玩意儿。
“哎呀~没想到你这么快就到了，真是失礼了!没有做好迎接你的准备工作。”
在奈亚子和爱丽丝正在通话的时候，一位牵着黑白色的边牧犬的爱丽丝出现了，她那高挑的身材，让人傲视的胸襟，以及温柔的笑容，奈亚子拿在手上的手机没差点落下去。
“怎么样~喜欢母亲爱丽丝吗?”
“别想诱惑我!我的意志可是很坚定的。”
奈亚子捏了捏自己的呆毛，用疼痛让自己的脑袋清醒过来，眼前这个家伙不是爱丽丝，她只是披着爱丽丝角色皮套的黑山羊。
“真可惜呢~我还以为你会喜欢上妈妈呢。”
母亲爱丽丝露出了惋惜失落的表情，看上去十分的楚楚可怜诱人，奈亚子在此刻大概是明白了，为什么人人都想当曹贼。
“哼~不管爱丽丝和你达成了什么协议，但我是不会对你放松警惕的!”
“没关系，妈妈会证明自己，我只是想要和你们相亲相爱而已。”
母亲爱丽丝说着这话的同时，抬头看了看周围，虽然完全没有一个人影子在，但她忍不住还是叹了口气。
“真是讨厌啊~妈妈我只是想要散散步而已，为什么会有这么多小虫子来打扰呢。”
“腌黄瓜先生，麻烦你把小虫子们都杀掉吧。”
母亲爱丽丝松开了手，友情提示出门遛狗一定要拴绳，否则的话...结果会非常恐怖的。
母亲爱丽丝松开了手，腌黄瓜先生本能暴露无遗，它一溜烟的跑的不见了踪影，只听见远处传来了整整凄惨的叫声。
肢解、开膛破肚、脑袋被当做西瓜一口咬烂....
哪怕奈亚子不去目睹现场，她从这惨叫和声音都能听得出，这只叫腌黄瓜先生的边牧犬有多么凶残。
“哪些人不是你的信徒吗?”
惨剧的发生并不会让奈亚子动摇丝毫，她从一开始就发现了这群人，只是没有在意罢了。
本以为这些潜伏躲藏在周围的人，会是信仰黑山羊的邪教信徒，但现在看起来好像不是这样子呢。
“是信徒哦，不过只是一群擅自加入进来，没有征得妈妈同意的小虫子们哦。”
“如果他们老老实实的话，倒也没什么。”
“但是妈妈不喜欢有人打扰我的生活，不受规矩的小虫子那就全部杀死吧。”
听见母亲爱丽丝的话，奈亚子忍不住又摸了摸自己的呆毛。
“还是美国人杰地灵啊，版本更新的速度遥遥领先。”
美国的变身者倒不屑于杀害普通人，只是很多的普通人妄图获得变身者的力量
哪怕不能成为变身者，崇拜邪神，也能获得邪神赐予的力量
但都是邪神了，你还能指望别人和你好好说话，谈条件吗?
如果惹怒了不可名状的邪神，那么死亡就是唯一的结局。










第118章祖宗之法不可变
密斯卡托尼克大学，坐落于山清水秀，人杰地灵的阿卡姆镇，是一座在考古，心理学，神秘学，医学等领域有极高水平的学府。
当然，密斯卡托尼克大学是虚构的大学，是爱手艺大师洛夫克拉夫特，创立的克苏鲁神话传说体系中的虚拟大学。
不过在「变身者异变」发生一年的时间里，现实中的密斯卡托尼克大学建立了起来，坐落于美国马萨诸塞州，就在阿卡姆镇上。
奈亚子受邀来到了密斯卡托尼克大学做客，这里是黑山羊的地盘，母亲爱丽丝是这座克苏鲁大学的幕后校长股东哦。
“怎么样?喜欢这个地方吗?”
“感觉不如爱丽丝的魔法学院。”
奈亚子日常嘴硬中，虽然她说的也是实话，一来到密斯卡托尼克大学，奈亚子头上的「邪神雷达」呆毛就开始不停的打转，这个鬼地方全是克苏鲁系的变身者啊
“美国有不少的克苏鲁作品，从这些影视作品中衍生出来的变身者们，它们大多数都聚集在这里，全都听妈妈的话哦。”
“奇怪了?正统的克苏鲁系变身者，就没比你更强的吗?”
奈亚子表示不太理解， 克苏鲁的发源地好歹是在美国， 母亲爱丽丝和黑山羊的组合， 是出自《BLACK SOULS》这小众黄油RPG游戏， 当然爱丽丝也是一样。
众所周知，人外有人，天外有天，区区一只黑山羊，没道理能在美国作威作福当山大王吧，难道就没人能制裁她吗?
“孩子们都听妈妈的话不是很正常的吗?难道说是有人想做坏孩子，要反抗妈妈?”
母亲爱丽丝露出了很奇怪的表情，奈亚子顿时大感不妙。
“等等!你这家伙...你的能力是什么?”
虽然克苏鲁系的邪神能力千奇百怪，但大致上还是有一个能力主题的，比如奈亚子是肉体派的奈亚，爱丽丝是走梦境流的路线。
再根据其它的克苏鲁系的变身者多多采样分析，组织针对这方面的研究还是能掌握到一些规律的。
“我的能力吗?生孩子?不太对，应该是孩子都要听妈妈的话，这样子形容比较对一些。”
母亲爱丽丝想了想，大概的把自己的能力，告诉给了奈亚子，反正这也不是什么秘密。
“黑山羊的直系子嗣，只要是有着血脉关系的子子孙孙，都必须得听妈妈的话哦。”
“只要是诞生自克苏鲁作品，带有这方面元素的，都得遵守这个规矩，毕竟我是大家的妈妈嘛。”
“卧槽?你这是什么支配恶魔!”
奈亚子大声卧槽当中，这开挂般的支配能力，完全就是支配恶魔啊，不过是克苏鲁版本的。
如果奈亚子不是“奈亚”的话，恐怕只要母亲爱丽丝一句话，她就得乖乖当妈妈的狗了吧
“孩子们都是自愿听妈妈的话，妈妈没有错吧?”
母亲爱丽丝露出了非常无辜的表情，奈亚子白了她一眼，这家伙就扯犊子吧。
初来乍到黑山羊的地盘，奈亚子就已经从母亲爱丽丝口中打探到了很多重要的情报。
爱丽丝说的没错，果然需要有人来探探她的底细，知己知彼是很重要的事情，万一双方起了什么冲突要翻脸，对付她也更有把握一些。
英国这边，奈亚子和母亲爱丽丝汇面后，就挂断了与爱丽丝之间的电话联络。
爱丽丝本人到并不担心奈亚子有什么危险，那家伙有「混沌大歼」这个超级必杀技。
如果有什么意外情况，只要她使用这一招，爱丽丝就能感觉到，响应召唤便能降临过去。
安全方面是不用考虑的，爱丽丝只是在担心另外一个问题，万一克子知道自己把奈亚子给出卖了，她会不会直接跑到美国去，引发一场超级大战?
想想都是很有可能发生的事，所以爱丽丝是拜托了符华上仙，让她想尽办法的瞒住克子，别让这个奈亚子控察觉到什么问题出来。
“要抓紧时间安排试炼了。”
亚可的闪亮之杖，还有三句言之端叶没有唤醒，爱丽丝认为这是一件很重要的事情，不论是未来传递的讯息，还是最近逐渐出现的各种麻烦事情。
爱丽丝的直觉在告诉自己，要抓紧时间赶快，时间不等人。
“我想想看...第五句言之端叶是「传统和力量」?”
七句言之端叶是什么，爱丽丝当然一清二楚，这都是扳机社动画公布出来的情报。
但其它的都还好理解，唯独这第五句言之端叶的咒语和意义，有些抽象了一些
于是爱丽丝选择了咨询专家，是时候该轮到那个人出场了，久违的奥宝!奥伯龙·伏提庚。
...
“哈?这种事情你问我做什么?你怎么不去问闪光夏莉欧，她就在魔女学院吧。”
时钟塔，当爱丽丝找到了奥宝，把这个问题向奥宝询问的时候，奥伯龙本人是一脸懵逼。
“我要隐瞒身份啊，这种问题直接跑去问闪光夏莉欧太可疑了。”
“而且你不是爱尔兰人吗?对爱尔兰语应该很了解才对吧。”
“我是苏格兰人，不是爱尔兰人，算了...这也没太大区别。”
奥宝已经懒得争辩了，恰好他也对爱丽丝提出的问题有所了解，倒不是说奥宝对《小魔女学院》了解，而是对闪亮之杖的七句言之端叶。
唤醒闪亮之杖的七句言之端叶是爱尔兰语，奥伯龙对自家的本土文化，还是相当了解的。
“「Trad dodi adA Grym」这句咒语正确的翻译——传统即是力量。”
“这句咒语对应的试炼，应该是——「传承」。”
“不论是人类的现代文明发展，还是文化和知识，都是通过一代又一代人不断传承下来的东西。”
“新的事物固然吸引人，但因此全面否定旧的事物，这本质上就是一种愚蠢和傲慢的行为。”
“所以我才这么的讨厌英国，自认为高人一等的政治正确，否定别人的文化价值，毁灭吧赶紧的。”
听见奥宝的话，爱丽丝大概明白第五句言之端叶所代表的意义了。
“朝着未来前进的同时，也不忘记传承来自过去的东西吗。”










第119章一三强争霸
明白了第五句言之端叶是什么意译，但是该怎么给亚可设计安排试炼，却让爱丽丝有些犯愁
「传统即是力量」?
考验传承的试炼，爱丽丝她对这方面一头雾水啊，鬼才知道需要遵守什么传统来安排试炼。
最终，还是奥宝帮忙想办法，想出了一个看上去非常有趣的试炼项目，毕竟论出坏注意这方面，奥伯龙那可是专业人士。
有了试炼的计划项目，那么接下来就去安排和落实下来吧。
“阿嚏!”
亚可打了一个大大的喷嚏，坐在她身旁的小魔女苏西直接递过来一瓶药剂。
“喝吧。”
“我又没生病，喝什么药啊?”
“这是能让你拉肚子的毒药，平白无故打喷嚏，是不详的预兆呢，赶紧喝下去让自己生病，回宿舍里躺平避灾吧。”
“喝下这毒药才会让自己倒霉吧!”
亚可忍不住吐槽道，苏西这是想帮自己还是想害自己
“咦?亚可你快看这个!”
坐在亚可另外一边的洛蒂，她玩儿手机刷到了一条惊人的消息，赶紧分享给亚可看看
“啥?魔法学院三强争霸赛X圣杯战争X幻想嘉年华特供版?”
“为了庆祝三大魔法学院成立，特此举办「圣杯战争」学园祭活动。”
“现已决定参加「火焰圣杯战争」的人选，霍格沃兹-哈利波特、赫敏、罗恩。”
“时钟塔——远坂凛、卫宫士郎、阿尔托莉雅。”
“新月学院—亚可、苏西、洛蒂。”
“等等?我什么时候报名参加过这种奇怪的活动啊!”
亚可大惊失色，她没有报名参加过这些奇奇怪怪的活动项目啊，为什么自己的名字会出现在这上面
“是三大魔法学院选出的代表人物参加活动哦，也就是俗称的主角小队。”
不知何时出现的爱丽丝，她开口对亚可解释道，这下子笨蛋亚可才明白过来发生了什么事。
“我不要啊!圣杯战争的御主十个人有九个死，我才不想当远坂时辰。”
“放心吧，据说是活动特供版的娱乐圣杯战争，大概就像是幻想嘉年华一样。”
“啊?那不是更惨了!”
亚可吐槽道，爱丽丝刚想反驳回来，但她仔细一想...好像也没毛病，某种意义上幻想嘉年华的圣杯战争还真是异常的残酷呢(~笑)!
“喝吧。”
苏西又把她的毒药递到了亚可面前，亚可这下子不得不认真的考虑一下，要不要干了这瓶毒药算了
“好像还有奖品的样子。”
洛蒂继续翻看娱乐圣杯战争的消息，又不是亚可一个人参加，她和苏西不知道为什么也被选上了，需要多多留意一下才行。
“我看看...奖品是「学院圣杯」，可以有限程度的为人实现愿望。”
“苏西、洛蒂!让我们加油夺冠吧。”
态度突然一百八十度大转变的亚可，爱丽丝都看得一愣一愣的。
“你不是不想参加的吗?”
“有奖品就是另一码事了，可以实现愿望的圣杯耶!”
“额...你有什么想要实现的愿望吗?”爱丽丝好奇的问道。
亚可这个笨蛋一直表现的无欲无求的样子，倒不如说她有想要实现的愿望，肯定是会通过自己的努力去亲自实现，而不会假借与圣杯之类的道具之手。
“没有，不过先夺冠把圣杯拿到手再说，以后肯定有用得上的时候。
爱丽丝无语，还真是符合亚可的笨蛋人设啊，但是倒也没什么问题就是了
“那你就多多努力吧，我会在观众席上给你们加油的。”
爱丽丝挥了挥手就告辞离开了。
继续和奈亚子联络看看，那家伙现在是在美国调查情报，虽然爱丽丝和黑山羊交易的成分比较多，但让奈亚子调查对方的底细也是真的。
定时的联络交流，爱丽丝和奈亚子开始交换情报。
“美国那边的情况怎么样?”
“怎么说呢....”
奈亚子看了一眼被腌黄瓜先生叼着拖走的尸体，无奈的吐槽道。
“比想象中还要疯狂，变身者疯狂，普通人更疯狂。”
“为了获得超越常人的力量，这里的人全部发疯了。”
“杀戮献祭，召唤邪灵，自相残杀...你能在美式电影里见到的作死行为，现在全都能在美国看见。”
听见奈亚子那充满无奈的形容，爱丽丝大概脑补了一下情况，就有画面感出现了。
“那还真是符合美国的风土人情，之前不也是几亿人的枪击梦想嘛。”
“总感觉爱丽丝你好像对美国有什么偏见的样子，不过这里的人价值观确实和我们不太一样。”
奈亚子把最近的所见所闻，整理了一下，转述解释给爱丽丝听。
“现在美国的大多数人的价值观，他们认为死亡不可怕，可怕的是活得像个蝼蚁一样。”
“「变身者异变」发生后，生活在美国的人，不管是富人还是穷人，他们都在寻求变身者的力量。”
“生化危机、进化变异、邪教团体...这些东西层出不穷，哪怕明知道会死，还是会有人前赴后继的扑上来。”
“现在我都有些搞不懂了，到底是我们奇怪，还是生活在美国的人奇怪。”
身处在美国的环境中，奈亚子的价值观稍微受到了点冲击，但这属于是正常现象。
毕竟现在全世界各国都或多或少出现了各种问题，反倒是一整年的时间下来，国内的秩序一如既往的安稳，才会给人一种世界很和平的错觉。
“人能在这个世界上建立起文明，这件事情本身就足够奇怪了，在意这么多干什么。”
“不过美国要是太糟糕的话，你还是直接回来吧。”
爱丽丝有些心软了，让奈亚子到美国去，果然自己有点太过自私任性了吧
“问题不大，而且梅琳达尔好像停喜欢这个地方的。”
奈亚子说着这话的同时，敲了敲骑着猎马路过的黑骑士，它的长枪上正挂着一个人路过。
狩猎罪恶的黑骑士，身为黑之裁判团的黑之尖兵，它在来到这个罪恶的国度后，就马不停蹄的开始工作起来。
对此黑山羊毫无异议，毕竟她是黑之裁判团的团长，让梅琳达尔去做这种事，老本行了啦。










第120章记者访问(1)
“大家好，我是受到特别邀请的记者夏洛蒂，专程来英国直播采访魔法学院举办的「圣杯学园祭」。”
一手拿着相机，一手拿着自拍杆和直播手机的粉毛记者，她正是枫丹蒸汽鸟报社的记者夏洛蒂。
受到了特别邀请的记者夏洛蒂，千里迢迢从国内来到英国，专程对三大魔法学院举办的「圣杯学园祭」进行直播采访。
三强争霸、圣杯战争、幻想嘉年华....多个称呼此次活动的名字，最终被确定下来叫「圣杯学园祭」。
“观众朋友们都一定很好奇现实中的霍格沃兹学校吧，夏洛蒂这就带大家去瞧瞧看。”
因为是要上电视频道节目的直播素材，夏洛蒂不敢放肆的称呼粉丝们为“家人们”，如果不用这么正式的话，她肯定就像小桂子一样，在直播间进行整活了。
直播间的粉丝人数直线上升，夏洛蒂抬手把自拍杆对准了天上，在前往霍格沃兹学院的天上，骑着扫帚的巫师们飞来飞去，一下子就有魔法世界的气氛了。
“有阿瓦达啃大瓜吗?”
“快去采访哈利波特!我要看波特。”
“听说赫敏变成小时候的模样了，我简直爱死她了。”
.....
直播间的弹幕飘过，绝大多数人都是《哈利波特》的粉丝，这年头想找一个没看过《哈利波特》的年轻人，就好比要找一个不会使用电脑的办公室白领，基本不存在。
“好的好的~我这就带领大家去参观霍格沃兹学院。”
夏洛蒂来到英国采访的第一站，没有任何意外的选择了霍格沃兹，霍格沃兹比起其它两座魔法学院的名气大太多了，观众和粉丝们都期待见到现实中的哈利波特。
很快的，夏洛蒂来到了霍格沃兹学院，在向路过的巫师学生说明自己的来意后，巫师们好心的给记者小姐指明了方向，哈利波特这个时间应该在他的「肌肉俱乐部」锻炼呢。
不明所以的夏洛蒂，拿着自拍杆一路直播霍格沃兹校内的场景画面，一边跟着带路的巫师来到了「肌肉俱乐部」所在的地方。
这里是「有求必应屋」的入口，霍格沃兹的巫师们，他们组建的俱乐部社团基本上都是在「有求必应屋」内建立了基地。
「有求必应屋」内部会根据使用者的愿望，在内部自动生成无数个魔法空间，霍格沃兹的学生们都可以拥有一个属于自己的私人空间。
而其它魔法学院的学生，只能通过花钱的方式，从「捣蛋鬼俱乐部」的韦斯莱兄弟手上去购买这种魔法道具。
在带路的巫师给夏洛蒂解释霍格沃兹的「有求必应屋」原理后，夏洛蒂又用中文重新翻译了一遍，直播间顿时飘过了无数的弹幕。
“卧槽!羡慕了，有了这东西还用得着买房?”
“Big胆!敢议论房价， 拖出去斩了。”
“话说魔法空间这玩意儿不太安全吧?听说幻想乡发生过异变后，大家都不太敢把重要的建筑放在这里面。”
“地震、水灾、火灾、各种天灾你选一个吧，有随身携带的空间，老子直接化身种田狂魔，这可比你买一座烂尾楼安全靠谱多了。”
“Big胆!还敢议论房价， 你们想让夏洛蒂的直播间无了吗。”
“呵呵....”夏洛蒂看着自己直播间内飘过的弹幕，露出了尴尬且真实的笑容。
虽然「变身者异变」发生了有一年的时间，世界各国都发生了翻天覆地的变化。
但国内太过安稳，以至于有些利民政策根本不敢直接全部实施落下，要考虑的民生问题实在是太多了，只能慢慢的来。
而英国这边，这里纯粹就是爱丽丝的玩具王国，她想怎么折腾就怎么这都，至于英国人的意见?哈，让他们安全的活着，就是最大的恩赐了，不服气那就去死啊。
带路的巫师通过「有求必应屋」通知了哈利波特一声，很快就得到了邀请入内的许可，「有求必应屋」变换出了一个房间入口。
好心的巫师示意夏洛蒂直接进去就行了，他最多带路到这里了。
好奇的夏洛蒂拿着直播手机走进了「有求必应屋」，也不知道里面有没有信号，如果没有信号的话，那就只能先录制视频，之后再上传了。
索性的是， 霍格沃兹在建立的时候就已经考虑到了这一点， 现代人离开了网络简直都不会玩儿了， 「有求必应屋」的每一个房间， 都可以自行牵网线进来连接WIF。
夏洛蒂刚刚进入「有求必应屋」，来到了「肌肉俱乐部」，她顿时之间便感受到一轮强劲的音乐响起，还有那扑面而来的热浪。
“1!2!3!”
“1!2!3!”
是哈利波特!还有「肌肉俱乐部」的其它巫师成员们，他们脱下了遮掩身材的巫师袍，在各种健身器材上泼洒着汗水，锻炼着那浑身上下充满禁忌力量的肌肉。
哈利波特双手各持一个超大号的哑铃，夏洛蒂目测了一眼，这玩意儿要是不小心落下来，能轻松的把一个人给砸成粉碎性骨折吧。
哈利波特正在进行着他的日常肌肉锻炼，两个超大号的哑铃，在他手上感觉轻巧的就像一个玩具，画面冲击感十足。
“呱!我不要看这个呀!!这才不是我认识的哈利波特。”
“强而有力，强而有力啊!伏地魔，你感觉如何，感觉如何口牙?”
“是鬼背!这充满了力量的肌肉，魔法的纯度大大提高了。”
.....
直播间的弹幕，瞬间迎来了一波火山喷发式的吐槽，哈利波特这充满了力量的肌肉，想必是给不少人大大的冲击，让他们嗨到不行了吧。
不过有记者小姐来访，哈利波特还是把他那对重得吓死人的哑铃放在了地上，夏洛蒂隐约听见了地板被碾碎的声音，是错觉吧?
重新穿上了魔法袍的哈利波特，将浑身禁忌的肌肉封印遮掩了起来，他戴上了眼镜，又变回了大家熟悉的那个哈利。
这下子，夏洛蒂终于开始开始她的正式采访了。










第121章记者访问(2)
“你好!哈利波特，感谢你能接受采访，能请你跟我和你的粉丝们聊几句吗。”
“当然没问题，记者小姐。”
穿上巫师袍，戴上眼镜封印了肌肉的哈利波特，又文质彬彬起来。
只是夏洛蒂的直播间里，一直在刷“在杰难逃”等字眼，似乎大家都很期待哈利波特对马尔福使用封印解除的格斗技
“你主演的新剧《哈利波特与玫瑰庭院》，我和不少粉丝观众们都已经看过了。”
“大家很高兴能重现在影视大银幕上看见你，你是很多人的童年。”
“我们都很期待你和霍格沃兹的故事继续上演下去，对于今后的《哈利波特》系列发展，你有什么话想对粉丝们说的吗?”
记者小姐提出了相当正式的采访问题，如果不是直播的素材要拿回去，夏洛蒂已经想学小桂子开始直播整活了，比如问哈利波特能不能一拳干掉伏地魔之类的。
“《哈利波特》系列会继续上演下去的，我也很高兴能重新回归到这个角色中来。”
“或许以前我还会拒绝排斥别人把我和哈利波特当做是同一个人，但是现在我理解明白了。”
“哈利波特不仅是影迷粉丝们的童年，也是我的童年，我的青春，是和哈利波特一起的青春。”
发言突然JO里JO气起来的哈利， 直播间的弹幕里飘过了一大堆“wry yyyy”， 大家好像都莫名联想到了什么。
“对了哈利!能冒昧采访询问你一个问题吗?”
夏洛蒂是一个出色的记者，她寻找大新闻的嗅觉，让她不会放过一丝搞个大新闻的想法。
“听说《哈利波特》剧组的成员觐见过女王陛下，请问现在的英国女王，爱丽丝陛下是一位怎样的人啊?”
夏洛蒂提出了自己感到好奇的问题，不光是她好奇，直播间的所有观众粉丝都感到好奇。
英国的女王，爱丽丝陛下只在即位大典的时候正式露面过一次，之后她再也没有出现在公共大众的面前，现在都衍生出了不少阴谋论。
什么“爱丽丝”其实不存在，这只是英国人自导自演的一出戏。
“爱丽丝”只是一个吉祥物，英国的幕后有别的黑恶势力在操纵一切。
各种各样的阴谋论谣言，在网络上盛传不停，毕竟国内讨论这些事情又不犯法，只有英国人会被砍头，网民键盘侠们一旦开始想象，那各种奇怪的东西都能给你描述出来。
或许这是一个认识英国的女王，爱丽丝陛下的好机会，夏洛蒂抓住机会，采访哈利波特这位觐见过女王陛下的当事人
记者小姐的这个问题，让哈利有些犯难了，他可不敢开口乱说话，一旦造成什么负面印象，带来的后果会非常严重
于是哈利只能婉拒夏洛蒂的采访，告诉了她。
“很抱歉，记者小姐，我无法做出评价。”
“女王陛下是一位非常威严，但又温柔的大人，我有幸能够觐见到她，是莫大的荣幸。”
“魔女学院的亚可小姐她们，有幸得到了女王陛下的私下招待，你或许可以在采访她的时候，多问问。”
“感谢你提供的消息，波特。”
夏洛蒂惊喜的得到了意想不到的情报消息，之后她又采访了哈利波特很多问题。
不过都是一些比较正式、正经的访问，记者小姐想整活搞怪是不可以的。
最后，夏洛蒂采访询问了哈利波特最后一个问题。
“波特，请问你有信心获得「圣杯学园祭」的胜利吗?”
“我不知道，不论是时钟塔的凛小姐，还是魔女学院的亚可小姐她们，都是非常强劲的对手。”
“但是.1”
哈利波特猛地摆出了强壮姿势，他身上的巫师袍在肌肉的力量下，瞬间爆衣肌肉波特登场。
“相信的肌肉就是我的魔法，我是不会输的!”
“
这一刻，夏洛蒂沉默，连带直播间也是飘过了一群“.....”，这冲击性的画面，稍微有点辣眼睛了，等让大脑缓缓才行。
之后，夏洛蒂又在霍格沃兹找到了赫敏和罗恩，分别对他们两人进行了单独采访后，记者小姐又在霍格沃兹的各处名景点打卡签到，这才恋恋不舍的离开，去了时钟塔
第二站是时钟塔，这是月厨再熟悉不过的地方了，夏洛蒂刚刚来到了时钟塔，直播间就飘了一大堆弹幕。
“我要看奥宝!我要看奥宝啊，听说奥伯龙在时钟塔，快去采访他!”
“先去时钟塔的食堂，那里有卫宫家的饭，夏洛蒂快去尝尝啊。”
“吾王呢?吾王在哪里!”
......
直播间的弹幕非常混乱，大家都有自己想厨的角色，现在纷纷指挥起记者小姐该往那边走，顿时让夏洛蒂有些脑袋发晕起来了
“呼呼~你就是专程来采访我们的记者吧。”
结果，夏洛蒂还没有走进时钟塔，远坂凛突然出现，她双手环保，自信得意的出现在了镜头前。
“真是被小瞧了呢，居然是先去霍格沃兹采访哈利波特他们，难道你认为我会在圣杯战争中输给这群外行人吗?”
“那个...凛小姐，我没有这个意思啦。”
夏洛蒂汗颜，这位远坂凛小姐给人的压迫感好强，话说她也真够争强好胜的啊。
“PPP~凛你会输给别人不是很正常吗?关键时候掉链子的家伙。”
“露维亚，你这个混蛋别在这种时候冒出来给我捣乱啊!”
金钻头千金小姐露维亚出现，看见自己命中注定的宿敌，远坂凛顿时之间火冒三丈，这个混蛋会不会看情况啊，自己现在可是准备接受记者的采访。
“反正凛你到最后也只会丢人，早点认清现实吧。”
“丢人的是你这个家伙，给我去死啊!”
一言不合，远坂凛和露维亚就当着夏洛蒂的面，开始互相斗殴起来了，甚至还用的不是魔术，八极拳VS淑女起重机，这年头的法师都流行走物理流派?
“记者小姐，请跟我来。”
两个在时钟塔门口丢人的家伙难以入目，有人实在是看不下去了。
时钟塔食堂的卫宫士郎，你们大家的红A哥哥出现，男神对夏洛蒂招了招手，示意她到这边来。










第122章记者访问(3)
“啊~这个真好吃!”
卫宫邀请夏洛蒂来到了时钟塔的食堂，赠上了一份他亲手烹饪的超美味炸鸡块。
夏洛蒂吃下一块后，仿佛看见了妈妈正在微笑着对她招手...不对，妈妈还活着呢
从美味的食物幻觉中清醒过来，卫宫用拜托的语气对记者小姐说道。
“凛的丑态画面，能请你帮忙删减掉吗。”
“啊...我一直开着直播，已经被很多粉丝看见了。”
夏洛蒂尴尬的解释道，同时直播间飘过了一大堆“233”的弹幕，所以说远坂凛还真是有趣啊。
“算了...也没指望她能给别人留下好的形象了。”
卫宫放弃了挽救凛的形象的想法，反正迟早都会掉链子的家伙，已经没得救了。
“那卫宫先生，我可以采访一下你吗?”
“可以，只要是不涉及一些私人方面的隐私问题就行。”
“那我就不客气了。”
嗅到了大新闻的消息，夏洛蒂开始对卫宫士郎进行直播采访
“卫宫先生，你为什么会在时钟塔的食堂工作啊?我听小道消息说，你现在可是时钟塔首屈一指的大厨。”
“这个嘛~~我是陪着凛一起到英国来的，她来时钟塔进修学习，我也顺便在这里找一个适合自己的工作。”
“卫宫先生，你和凛小姐是情侣关系吗!”
夏洛蒂双眼闪闪发光，她问出了所有人都很好奇的问题。
因为变身者存在「本能冲动」的缘故，所以卫宫士郎身陷修罗场几乎是可遇见的画面了。
那么卫宫士郎，红A哥哥和凛之间是什么关系，足以让很多人好奇的要命。
“这涉及到我的隐私，不方便回答这个问题。”
卫宫没有承认，也没有否认，这含糊其辞的回答，让人更是好奇在意的不行。
但夏洛蒂还是有身为记者的职业操守的，她没有在这个问题上死缠烂打的追问下去，而是向卫宫采访了另外一个问题。
“这次「圣杯学园祭」，卫宫先生你的搭档是凛小姐和阿尔托莉雅小姐，非常棒的组合呢。”
“请问你有信心夺得这次圣杯战争的胜利吗?”
“额.....”
卫宫士郎一时语塞，他沉默了片刻后，才幽幽的回答道
“但愿三人小队不要起内证就已经谢天谢地了。”
“咦?”
听见这话，夏洛蒂顿时像猫咪一样好奇，卫宫、凛、呆毛王三人之间是有什么复杂的人际关系吗?超级在意啊!
正当夏洛蒂还想采访更多的时候，一只奥伯龙正好从食堂路过，顿时直播间的弹幕闹翻天了。
“奥宝!我的奥宝，快上去采访他。”
“有小道消息传闻，不列颠的灾难就是奥宝暗中谋划出来的，快去采访他确认真假。”
“啊?不列颠的灾难是奥伯龙主导的，那他为什么能大摇大摆的在时钟塔乱逛?”
“你傻啦吧唧不是，反正到头来一个人都没死，奥宝有没有罪还不是女王陛下的一句话。”
直播间的弹幕非常热闹和精彩，夏洛蒂也只能先向卫宫士郎告辞拜别，转身小跑过去追着采访奥宝去了。
奥伯龙·伏提庚满头问号，他就顺路来食堂整点零食打牙祭，怎么就被记者给盯上了?
算了，赶紧溜吧
神出鬼没的奥宝，他一个转角就消失的无影无踪，夏洛蒂追赶过来扑了个空，记者小姐还是跑的不够快啊，图样图森破。
“没有办法了呢，让我们去魔女学院采访吧，说不准可以挖掘到女王陛下的第一手小道消息。”
没能抓到奥宝，夏洛蒂只能前往第三站，《小魔女学园》进行直播采访了。
虽然她很想采访一下远坂凛和呆毛王，但前者在撕逼干架，后者根本就没在时钟塔，那就没有办法了呢。
兜兜转转之下，夏洛蒂来到了魔女学院，同时也见到了特别邀请她来英国进行直播采访的人。
“哟!夏洛蒂，你居然没直接到我这边来，是不是把我当下水道职业了啊。”
“啊?你不就是下水道职业吗?”
记者小姐无辜的眨了眨眼睛，邀请她来英国进行直播采访的人不是别人，正是魔女学院的体育课老师，逗萝姐。
个头不高，小巧可爱玲珑的下水道战神，逗萝不高兴的挥了挥身后的长矛。
“信不信姐给你一发「碎霸」?”
“好啦~~快带我参观一下魔女学院吧。”
夏洛蒂好说好哄的宽慰逗萝，这才让她消气了一些。
国内的变身者说多不多，说少不少，圈子里的人互相认识很正常。
这次魔法学院举办的「圣杯校园祭」上了国际新闻，夏洛蒂便向在魔女学院当体育老师的逗萝打探消息。
之后就受到了特别邀请到这边来进行直播采访，国内可是有很多人在关注呢。
逗萝和夏洛蒂算是互相认识的关系吧，还能开上几句玩笑的那种，现在她顺理成章的带着夏洛蒂在魔女学院参观，给她解释介绍一下这边的各种情况。
“说起来，为什么三大魔法学院会突然想着举办「圣杯校园祭」啊?”
“我不知道，不过听说好像是女王陛下的命令。”
“咦?是女王陛下的命令吗!”
“是啊....”
夏洛蒂惊讶的问道，逗萝撇了一眼正好路过的爱丽丝，女王陛下就在身边呢，鬼才知道她是不是无聊，想找乐子才会安排这种事情出来。
想到这里，逗萝突然冒出来一个坏注意，她直接对爱丽丝招手，大声的招呼道
“这不是爱丽丝吗!听说你和亚可她们闯过了女王陛下的玫瑰庭院，你们向女王陛下许了什么愿望啊?”
“???”
正好路过的爱丽丝满头问号，逗萝这家伙在搞什么鬼，话说她身边的那个粉毛好眼熟，等等...这不是夏洛蒂吗!
听见逗萝的话，记者小姐瞬间双眼一亮，大新闻!超级大新闻的气息，赶紧采访。
一溜烟的，夏洛蒂直接跑到了爱丽丝的面前，把直播手机对准了她
“爱丽丝小姐，能请你接受一下采访吗!直播间的观众们都很好奇英国的女王，爱丽丝陛下是怎样的人。”
“等等...你这是在直播?”
“是啊，怎么了?”
“哇!我不要上电视啊!!”
爱丽丝抱着脑袋嗖的一下就跑的不见人影了，留下夏洛蒂和逗萝都是满头问号，这只爱丽丝...什么情况?











第123章记者访问(4
爱丽丝，瑟瑟发抖中....
“怎么上个电视节目就把你吓成这样了?”
亚可不明所以的问道，她知道爱丽丝不喜欢上电视受人采访，之前在玫瑰庭院的时候，她还专门躲开了门口的记者们，一个人不知道从哪里溜走了。
但是亚可没想到爱丽丝居然怕上电视怕成了这样子，太奇怪了吧。
“你不是都参演了《哈利波特与玫瑰庭院》，上个电视不至于这么害怕吧?”
“完全不一样!化妆换过衣服后，你还认得电视剧里扮演女王陛下的爱丽丝是我吗?”
“认不出来....”
亚可老实的回答道，剧组里好莱坞级别的化妆特效，能把僵尸都化妆成美少女。
爱丽丝经过化妆打扮后的样子，电视剧里的人她和本人完全是判若两人
“只要不被人认出来的话，我还是可以接受上电视的，但是...如果是自己的本貌，接受不能!”
爱丽丝大声的吐槽，之前当着全世界的面，参加即位大典都已经够亚历山大的了。
如果不是切换成了爱丽丝01的脸，爱丽丝本人是打死都不会去做这种事
“奇怪了，爱丽丝你有这么社恐的吗?”
“你不懂...这不是社恐的问题。”
对于自己为什么这么抗拒上电视，爱丽丝解释起了自己的苦衷。
“如果我上电视节目的话，被家里的亲戚朋友们看见，要不了多久各种让人尴尬到吐血的问候消息能把手机都给我塞满。”
“不是我喜欢低调，是一旦太过高调，被家里人给看见的话，今年回家过年的时候，来自亲朋好友的问候可以让我羞愧自尽了。”
“这种感觉就好像你稍微有了点出息，家里人恨不得拿个喇叭炫耀到街坊邻居全部人都知道，要真发生这种事，还是杀了我算了吧。”
听见爱丽丝的解释，亚可好像有点明白了。
“原来爱丽丝你家里人是这样子的吗?”
“不是我家里人是这样，是我们国家的家人长辈都这个调调。”
爱丽丝无奈的吐槽道，这已经是家乡人的传统了，不得不品尝。
“原来如此，有画面感了。”
亚可点了点头，稍微可以理解亚可的苦衷了，不过看上去爱丽丝所在的国家确实非常的和平啊
如果是现在的日本...能活下去就很不容易了，这种八卦消息根本无人问津。
在爱丽丝和亚可吐槽抱怨着的时候，记者小姐闻风而来，夏洛蒂本来就是专程来魔女学院采访亚可的，这下子把爱丽丝和亚可都堵了个正着。
“?!!”
看见夏洛蒂出现，爱丽丝下意识又要开润，记者小姐赶忙开口解释道
“爱丽丝小姐，我已经把直播关掉了，请你稍等一下!不要逃。”
“没有在直播了吗?”
听见夏洛蒂的话，爱丽丝松了口气，只要自己不用上电视，一切都好说。
“很抱歉啦~之前是我没注意到，并不是所有人都愿意上电视接受采访的。”
夏洛蒂首先向爱丽丝进行了道歉，毕竟全程直播很容易侵犯别人的肖像权，这种事还是要征得别人的同意才行。
“只要别把我拍到电视节目上面去，一切都好说啦。”
安稳下来后，爱丽丝又变回了那个通情达理的爱丽丝，带着夏洛蒂过来的逗萝看见爱丽丝没犯什么大病，便挥了挥手告辞了。
“你们慢慢聊，我就不打扰了。”
逗萝走后，夏洛蒂拿出了她的小本本，开始对爱丽丝和亚可进行采访。
“爱丽丝小姐、亚可小姐，听说你们两位闯过了女王陛下的玫瑰庭院，请问你们觉得女王陛下是一位怎样的人啊?”
“是个好人!”
亚可简单无脑的给爱丽丝发了一张好人卡，确实是个好人啊，喜欢超级机器人的没有坏人，女王陛下万岁。
“额....能更详细的描述一下吗?”
夏洛蒂满头黑线，她只能把目光投向爱丽丝，希望这位同为“爱丽丝”的变身者，能给出一个较为合适的形容。
“是为我们实现愿望的好人。”
小霸王复读机爱丽丝，虽然她的形容词缀要比亚可多一些，但还是没有任何的区别啊!
记者小姐有些无力，她很想打探多一些关于女王陛下的情报消息，但英国的女王陛下还是太过神秘了。
不过夏洛蒂马上就调整好了心态，向亚可和爱丽丝询问道。
“那可以冒昧询问一下，你们是向女王陛下许下了什么愿望啊?”
“我给你说!那可是超厉害的...唔唔!!”
亚可这个笨蛋下意识的要口无遮拦合夏洛蒂透露消息，还好爱丽丝眼疾手快捂住了她的嘴
“你个笨蛋想被砍头吗?这个可是很重要的秘密!”
“啊...抱歉，一时之间得意忘形给忘记了。”
亚可捂着脑袋吐了吐舌头，她们有和龙虾博士签订保密契约，不能把秘密制造「钢巴斯塔」的事情透露给任何人。
“就是这样，因为事关女王陛下的秘密，我们不能透露任何的消息给你。”
“啊...好可惜。”
夏洛蒂遗憾的把小本子收起来，她还以为能打听到重磅新闻了，结果是必须保密的事情么。
“那亚可小姐，请问你对参加「圣杯学园祭」有什么看法，有信心夺冠胜利吗?”
“那是必须的，到时候就好好看我的精彩表现吧!”
亚可信心十足的捏了捏拳头，甭管对手是谁，气势上都不能输给别人，气势可是最重要的，这个是扳机社传承下来的灵魂啊。
“看来亚可小姐非常的有信心呢，对了...”
采访了三家魔法学院的主角团参赛代表后，夏洛蒂突然想到了一件事。
“听说「圣杯学园祭」有飞行比赛项目，亚可小姐你没问题吗?”
“啊?还有这种比赛项目!”
亚可顿时之间傻眼了，为什么她不知道有这回事，坑爹呢
“亚可你这个笨蛋，不去看看比赛官网的吗?”
一旁的爱丽丝实在是无语了，虽然「圣杯学园祭」的全部比赛项目没有公开，但有一些令人期待的比赛项目，已经公布出来了。
之前看亚可这么有信心的模样，还以为她早有准备，结果这个笨蛋完全是一无所知啊










第124章超人大战
夏洛蒂的采访结束后，就告辞离开了
而亚可则一脸傻眼的盯着手机，翻阅上面「圣杯学园祭」已经公布出来的比赛项目内容。
“哇!爱丽丝你怎么不告诉我呢?”
“我看你这么自信的样子，还以为你都知道了，已经提前做好了准备。”
“我根本就不知道啊!”
亚可哭哭闹闹中，她平时又不会翻阅魔法学院官网上的消息，鬼才知道这回事啊。
不过洛蒂和苏西都没有告诉亚可一声，这俩人存心是想看亚可出丑是吧
幸好还不算太晚，距离「圣杯学园祭」开始还有几天的时间，足够亚可努力挣扎一下了。
目前「圣杯学园祭」已经公布出来的比赛项目，有三个。
飞行比赛、决斗比赛、问答比赛
「圣杯学园祭」又不是真正的“圣杯战争”，考虑到趣味性、竞争性、平衡性。
结合了《哈利波特》的三强争霸赛，型月的幻想嘉年华，设计出来的综合性比赛，不会让参赛者打生打死，可以从各个方面决胜出优劣。
“决斗比赛项目，不用多想都是时钟塔的人占优，阿尔托莉雅拥有着A级的对魔力抗性，她还能切换各种呆毛脸马甲，法师根本打不过她。”
“飞行比赛项目，你们和霍格沃兹的人，要稍微占据优势一些，时钟塔的魔术师不会骑扫帚的，卫宫也不能投影出金闪闪的飞船。”
“问答比赛项目，霍格沃兹有个卷王赫敏，你是指望不上了，看洛蒂和苏西的表现吧，时钟塔三个肌肉莽夫，这一关不足为惧。”
爱丽丝充当起了狗头军师，给亚可分析已公布的「圣杯学园祭」三个比赛项目，三个魔法学院主角代表团的优劣。
从目前来看，三个比赛项目都较为公平，战斗力强的英灵变身者，在问答比赛就有点智力欠费了。
而「圣杯学园祭」是积分比赛制，累计积分最多的团队，将获得最终的胜利。
所以现在，爱丽丝给亚可出了一个主意，为了能让这个笨蛋发挥点作用的机会。
“还有几天的时间，你想办法把流星丸给降服吧。”
“如果有那把最强的飞天扫帚，飞行比赛项目基本上没跑了。”
“原来如此，我明白了!”
有了爱丽丝的分析结果后，亚可找到了接下来几天努力的方向，她一定会让流星丸乖乖听自己的话的
“不过追加比赛项目是怎么一回事?”
“假如三方的积分都相同的话，就需要追加的比赛项目来决出最终胜利者。”
爱丽丝给笨蛋亚可解释了一下，虽然她还没有想好，万一出现这种意外情况下，整个什么追加比赛项目出来。
不过有这三个主要的比赛项目，已经足够让亚可这个笨蛋喝一壶了，看她的努力成果吧。
“明白了，接下来几天我会好好努力的。”
打了鸡血的亚可，她现在就要去尝试降服流星丸了，不过还得先把戴安娜给叫上，万一飞到天上去不慎失足坠落，还得靠戴安娜去救她的狗命。
搞定亚可这个笨蛋后，爱丽丝本来想去找奥伯龙，谈谈「圣杯学园祭」的时候，她的电话响了
拿起手机一看，是奈亚子打过来的电话，是美国那边有什么情况吗?
爱丽丝担忧的接通了电话，没想到奈亚子的第一句话就是
“爱丽丝可爱捏~「我不要上电视啊」!”
6G39
爱丽丝满头黑线，这个混蛋...这个家伙看直播，看见了自己的丢人画面了吗!
“鲨了你!”
“想鲨了我也没用哦~现在你已经彻底火了。”
“夏洛蒂的直播间有人把这段视频传播了出去，爱丽丝你现在可是超级可爱的网红少女哦。”
“不是吧....”
爱丽丝绝望了，她就不小心露面了这么一下下，为什么莫名其妙就火了起来，太扯了吧。
“哈哈~要组织出力帮你把这段黑历史从网上抹去吗?”
“擦!这不显得我更有嫌疑了吗!”
爱丽丝恼怒的吐槽道，有一种东西叫做越描越黑，这时候要是有神秘力量阻止了爱丽丝的黑历史传播，她就差没把我有问题这几个字写在脸上了。
“这个简单，让我来帮你这个忙吧。”
身在美国的奈亚子，她抬头看着天上的“老仇人”，拿着手机电话对大洋彼岸的爱丽丝说道
“只要搞出一个震惊世界的大新闻，把所有人的视野吸引走，就没有人会在意你的黑历史了。”
“啊?你要做什么。”
爱丽丝顿时之间意识到了情况的不同寻常，奈亚子这个二货要搞什么大新闻?
“在美国稍微闹的有点太过火了，把超人给引过来了。”
“之前的仇我还记得呢，这次就让比划比划，谁才是真正的「钢铁之躯」吧。”
“那么我先挂了。”
不等爱丽丝多说什么，奈亚子把自己的手机塞进了四次元乳沟中，再从乳沟中把撬棍抽了出来，然后用她那专业的英语水平回答了超人。
“FUCK YOU!”
此刻，邪神超人大战氮星超人，「钢铁之躯」的决战上演
......
“特喵的?什么情况!”
英国这边，爱丽丝也顾不上自己的黑历史了，她马上联络上了黑山羊。
因为俩人的私下合作，私人协议，有相互之间的联络方式并不奇怪。
很快的，母亲爱丽丝接到了爱丽丝的联络，发出了惊奇的问候声。
“没想到亲爱的你居然主动联络我，是想和我做羞羞的事情吗。”
“美国那边什么情况?奈亚子怎么又和超人打起来了!”
“阿拉拉~~这可不关我的事情哦。”
母亲爱丽丝首先把自己身上的责任甩干净再说。
“梅琳达尔审判的罪人有点多，它的狩猎行为把美国的正义使者先生吸引了过来。”
“那可是超人啊，你明白的吧~他的「本能冲动」注定是个滥好人，可不会容许梅琳达尔的惩罚者行为。”
“于是奈亚子挺身而出和超人先生对峙上了，现在已经打起来咯。”
听见黑山羊的话，爱丽丝只感觉让奈亚子去美国或许是个错误的决定。
她早该想到的，那个二货简直就是个麻烦制造机，走到哪，麻烦就发生在哪。












第125章自欺欺人爱丽丝
没过多久，一条占据了国际头条的新闻消息，登上了面板。
“啊...还真的打起来了啊。”
爱丽丝刷着手机新闻，根据美国新闻媒体的报道，奈亚子和超人在美国马萨诸塞州打了一架。
这次的战斗冲突非常惊人，麻省伯克希尔山脉都被打穿了，现在美国那边的变身者还在紧急的修复山脉，处理事后战场。
经次报道，全世界的人的注意力都被这条国际头条新闻吸引了注意力，国内也没有人再关注爱丽丝的黑历史了。
奈亚子很成功的帮爱丽丝吸引了火力呢，只是....爱丽丝总感觉怪怪的，但她说不出来哪里奇怪。
.......
天命总部，符华上仙一边胃疼，一边听奈亚子的汇报和检讨。
“所以，你就为了这种事情，和超人又干了一架?”
“嘿嘿~~这可是刷爱丽丝好感度的好机会，她肯定为咱感动得热泪盈眶吧。”
“不是我说你....你又不是不知道，做这种事毫无意义，还只会给组织添麻烦。”
“我知道的啦，爱丽丝的爸爸妈妈肯定早就有所察觉，是爱丽丝自己在自欺欺人而已。”
奈亚子一边吐槽着，一边回思起爱丽丝的妈妈给自己的暗示和提醒
最初的三个月时间里，爱丽丝的爸爸妈妈确实没有意识到什么问题，只是当奈亚子找上门来后，事情就开始发生变化了。
奈亚子是怎么样的变身者，爱丽丝的爸爸妈妈又不是不知道，这种东西在网络上随便一搜，一大堆科普消息就能铺盖该地的冒出来。
爱丽丝能和奈亚子成为朋友，且关系这么的亲密，爸爸妈妈早就有所怀疑了。
再加上英国出现了一位爱丽丝女王陛下，母上和父上大人只要百度搜索一下，这种事情懂得都懂
但就像妈妈在打扫儿子房间的时候，发现了他偷偷藏起来的小黄漫本子，妈妈会会心一笑孩子长大了，然后把这些东西原封不动的放回原位，装作什么都没有发现一样。
这就是母与子之间的默契关系了吧， 看破不说破， 哪有不喜欢瑟瑟的男孩子， 如果有...那才有问题， 肯定是个GAY!赶紧去看心理医生。
关于让爱丽丝去英国，到魔女学院读书这件事情，是母上大人一意孤行的决定，这个看上去很不合理对吧
明明在国内都有了稳定的铁饭碗工作，为什么爱丽丝的妈妈还会执意让她去英国呢?
奈亚子想到了妈妈大人对自己的提醒，示意她要和爱丽丝好好的发展下去哦，她基本上就明悟了。
爱丽丝这个笨蛋是在自欺欺人啊，她藏匿起来的“工口漫画”早就被妈妈知道的一清二楚了。
不过这种事情知道就可以了，不需要说出来，装作无事发生便行了。
为了爱丽丝，为了自己的孩子，给她留下最后一点倔强的自尊心吧，真要让这孩子社死了，谁知道她的「本能冲动」会驱使自己做出什么不理智的行为来。
奈亚子也明白这一点，所以哪怕是惹出大麻烦，也要帮爱丽丝吸引一下注意力，让她真的社死暴走了。
“行了，我都知道了。”
奈亚子的行动理由非常充分，符华也不好指责她什么，而且这一次并不是奈亚子惹的祸，马萨诸塞州的黑山羊教团势力吗。
符华上仙思考了一下，向奈亚子问了一个问题。
“你怎么看待现在的美国，对我们有威胁吗?”
“哈?符华老大你是在开玩笑吧，我觉得美国能先把自己给玩儿死。”
奈亚子满头问号中，她在来到了美国切身实地的了解了一阵子后，发现了美国和日本最大的不同是什么。
这里的个人主义非常盛行，国家?种族?势力?去特么的吧
美国人讲究自由和民主，简单的来说天大地大老子最大，人人都争先恐后的想要变强，不想沦为别人的垫脚石。
现在奈亚子感觉，美国就是《2077》的夜之城，人人都是赛博朋克，想要成为真正的传奇。
因此不论是人体改造，还是义体植入，哪怕是会得赛博精神病发疯，也要变得更强，成名出人头地。
看看黑山羊教团里的邪教徒们吧，他们为了追寻力量甚至不惜献祭自己，这里早就是人人都是精神病的国家了。
“我明白了，看来不需要太关注美国那边，还是把日本盯好吧。”
符华松了口气，比起远在大洋彼岸的美国，日本这个就在身边的定时炸弹更让人感到紧张，生怕日本岛国上的家伙们自己就爆炸了。
“不过还是要注意一下英国，爱丽丝那边或许会发生什么事吧。”
奈亚子把自己担心的事情，告诉了符华上仙，来自未来传递给过去的讯息，怎么看都不太妙的样子，需要慎重小心的提防。
“这个只能看爱丽丝自己了，我们也帮不上什么忙。”
符华上仙苦笑，让一群不到99级的变身者去给满级大佬帮忙，开玩笑呢这是
而且就算是满级的变身者，对爱丽丝现在遇见的情况也是莫名其妙，这已经超乎大家的认知了。
所以到最后，组织也只能秉持着观望态度，先看看再说吧。
“真是的，等我把美国这边的事情搞定就回英国去。”
奈亚子气鼓鼓的挂断了电话，她还要进行接下来的情报调查工作。
关于黑山羊明面上的地盘势力和仆从，奈亚子都已经调查清楚了，接下来就是看看她那些藏匿起来的小弟们。
「邪神雷达」是不会骗人的，在密斯卡托尼克大学有不少的克苏鲁系变身者，这些家伙各个都是人才，要把它们全部调查一遍才行。
至于奈亚子和超人的大战，因为破坏的地表环境越来越多，超人担心这样继续打下去，美国都要被打烂了，所以他选择主动认输，并且离开。
只是超人不会放弃对马萨诸塞州的监视，这个邪恶力量盘踞的地方，已经有太多的人因为欲望而失去了生命。
超人可以打击罪恶，打败坏人，但他始终无法战胜人心的欲望。
并非邪神们的主动蛊惑，而是渴望力量的人源源不断而来，成为了邪恶的祭品










第126章学园祭
“欢迎各位来到「露娜诺娃」魔法学院，万众瞩目的「圣杯学园祭」即将开幕，各位敬请期待吧。”
「圣杯学园祭」开幕的当天，一大早爱丽丝就听见了校园广播发出的吵闹声，感觉耳朵都要坏掉了。
话又说回来，魔女学院的正式名字叫「露娜诺娃」魔法学院来着。
大家都习惯性称呼它叫「新月学院」了，果然学府的名字还是别那么绕口的好
「圣杯学园祭」就和它的名字一样，本质上是三大魔法学院联合举办的学园祭，只是让亚可她们参与了比赛对抗项目。
除了万众瞩目的圣杯嘉年华项目，三大魔法学院都有学生自行举办的活动，社团的重要性体现出来了。
所以清晨一大早的时候，爱丽丝的手机就响起来了，是亚可打来的电话。
“爱丽丝你别睡懒觉了，别忘记今天是什么日子，我们的「机战俱乐部」成名就在今日!”
来自亚可的督促，她是「机战俱乐部」的部长，虽然是个傻瓜笨蛋，但确实是社团的部长呢。
超级机器人「钢巴斯塔」在秘密制造中，但魔导战士巨神夏莉欧是已经造出来了，正好趁着这个机会，亚可她们准备把自己的作品开出来展览。
而爱丽丝作为「机战俱乐部」的一员，她肯定是跑不了的，赶紧参与俱乐部的社团活动去。
“欸~~亚可你们不准备比赛的吗?”
“下午才开始啦，反正早上是自由活动时间，赶快过来帮忙。”
亚可在电话里解释说道。
「圣杯学园祭」一共会举办三天的时间，上午是自由活动时间，下午则是三强争霸的正式比赛项目。
这次举办的学园祭吸引来了不少游客，不说是英国本地人，外国人也有很多仰慕者，千里迢迢来到了这里。
如此巨大的人流量，圆桌骑士团不得不亲自来此，率领着骑士队伍来维持现场秩序
毕竟呆毛王也要参加三强争霸项目， 圆桌骑士团肯定是要来给吾王打CALL的。
不过也就现场秩序需要让人多费心一下了，场地设施等准备工作，完全不用担忧。
霍格沃兹的巫师们，动一动魔杖就能在空地建造出一座城镇出来，更别说神奇的魔法空间。
小小的英国安尼克小镇，在巫师们的神奇魔法加持下，哪怕是来千万级别的人流量游客，也足以轻松承受，魔法可是非常便利的存在。
因为本质是学园祭的活动，学生们组建的社团俱乐部，可以在上午的时间自由活动，而下午就是万众瞩目的三强争霸比赛了
“啊~~~我想去吃卫宫家的饭。”
被亚可叫了过来，爱丽丝懒懒散散的抱怨着
听说时钟塔的食堂大厨，卫宫老妈子有在学园祭摆设章鱼烧的小吃店，爱丽丝已经开始嘴馋了。
“放心吧，那边早就排上长队了，你去了也吃不到。”
“可恶....我要使用皇帝的特权!”
被亚可的话给打击到，爱丽丝开始嘀咕咕起来，虽然她口中的“皇帝的特权”是什么，亚可她们完全不明觉厉。
“安啦~回头我请你吃烤肉的说。”
站在船头的亚可，摆出了扳机立的姿势，她向驾驶室的船长喊话到。
“康斯坦策船长，让我们出发吧!”
“嗯!”
带着船长帽子的小魔女康斯坦策，她拉起了驾驶杆，夏莉欧号喷射出魔导的火焰，朝着天空飞行驶去。
“结果不就只有我们三个人吗!”
爱丽丝左顾右盼看了眼夏莉欧号上的乘客，除了自己和亚可，就还有一个康斯坦策船长，其它人呢?
“嘿嘿~亚斯明卡大早上就去卫宫的章鱼烧小吃店排队了，那边人多的消息就是她告诉我的。”
“阿曼达去参加魁地奇比赛了，她除了是「机战俱乐部」的成员，还是「魁地奇俱乐部」的主力。”
“苏西去「捣蛋鬼俱乐部」了，韦斯莱兄弟会在学园祭时推出他们的限量作品，苏西总是喜欢收集这些奇奇怪怪的玩意儿。”
“洛蒂去霍格沃兹了，听说今天JK·罗琳女士会来，她去参加HP粉丝的签售会了。”
亚可一口气把「机战俱乐部」成员们的下落都给说了清楚，爱丽丝满头黑线中。
“结果你叫不到别人，就把我叫过来了?”
“嘻嘻~别这么见外嘛，我们喜欢超级机器人的灵魂都是相同的。”
“....”
看着嬉皮笑脸的亚可，爱丽丝泄气了，算了....反正她也没有什么特别重要的事情要做，就陪着这个笨蛋胡闹吧。
“对了，你不把戴安娜叫过来吗?”
“我也邀请过她啊，但戴安娜不是「机战俱乐部」的成员。”
“而且她是「红十字女巫会」的成员，在参加自己俱乐部的活动呢。”
“「红十字女巫会」，那是什么?”
爱丽丝第一次听说过这个俱乐部的名字，亚可大概解释了一下。
“是研究用魔法治愈人类疾病和伤痛的俱乐部组织啦，戴安娜最擅长的是白魔法，卡文迪什家族是代代相传用魔法祛除诅咒，至于伤痛的魔女家系。”
亚可说的“卡文迪什”是《小魔女学园》中的设定，但按照变身者的「本能冲动」来看，戴安娜确实会更倾向于这方面的特长。
“戴安娜是牧师奶妈啊。”
爱丽丝感叹了一句后，向亚可询问道。
“我们这是要去哪里?不会就傻不拉几的在天上乱飞吧。”
“当然不会，我可是约好了别的社团，来一场旷世大战哦。”
超级社牛亚可，她自信得意继续扳机立中，在三大魔法学院就没有她混不熟的关系。
确实...就连爱丽丝都有所耳闻，亚可这个家伙平时就喜欢到处乱跑和人混关系，不过因为她热情自信的性格，大家也都愿意和她做朋友。
“既然有了魔导战士巨神夏莉欧，那么也要有一个对手，才能体现出它的厉害吧。”
“我和时钟塔的朋友约好了，他们会给我们准备一个厉害的对手。”
“时钟塔的人?”
爱丽丝顿时感觉有些不妙，按照型月的尿性，鬼才知道会准备一个啥妖魔鬼怪。










第127章小怪兽
亚可在时钟塔的朋友是谁，爱丽丝并不知道
只是当康斯坦策船长驾驶着夏莉欧号来到三大魔法学院的湖心岛后，爱丽丝傻眼了。
“等等?这帝王花是哪来的!”
帝王花·金普洛提亚，巨大樱，俗称“巨樱”。
她是BB创造出的Al分身之一，是溶解莉莉丝和帕森莉普的妹妹，是拥有无限成长能力的巨人。
现在三大魔法学院的湖心岛，这个巫师们常用的魔法决斗场，已经被一个巨人所占据
穿着杰顿玩偶服的巨大帝王花，大约二十米的身高，看上去就是一个可爱的小怪兽杰顿。
“嗷呜~~!”
伸出双手做着可爱的手势，帝王花还学着怪兽的叫声，只是妹啊~杰顿不是这样叫的，你这个叫声是烟雾镜的鬼哭狼嚎
“嘿嘿~我可是认识很多了不起的朋友们。”
亚可自信的得意洋洋起来，爱丽丝满头黑线，她已经彻底无语了。
“你这巨神夏莉欧不够人家打的吧?帝王花的体型能无限成长变大，完全就是个玩具。”
“不要在意这种小事情啦，只要气势不会输就没问题了。”
“啊对对对，你加油努力吧。”
见势不妙的爱丽丝把扫帚召唤了出来，她直接骑在扫帚上面离开了夏莉欧号飞船，不走留着吃瘪挨揍呢。
“爱丽丝你这个叛徒!说好的不灭的钢之魂呢!!”
“你开着个元祖高达去打牛高达，阿姆罗都没你这么勇。”
不顾亚可的吵吵嚷嚷，爱丽丝挥了挥手表示告辞再见，这个笨蛋想作死别拉上自己啊。
“啊啊啊!我不管了，康斯坦策船长，变形吧!!”
“嗯!”
幸好，小魔女康斯坦策还没有抛弃亚可这个笨蛋，在亚可强行鼓起的气势下，康斯坦策船长拉起了操纵杆。
夏莉欧号变形，从飞船形态变成超级机器人的姿态，其名为魔导战士巨神夏莉欧。
不得不说，超级机器人的变形动画还是很好看的，爱丽丝是满怀期待的欣赏了巨神夏莉欧的变形登场。
只是...这个魔导战士只有15米左右的身高，站在二十米的帝王花面前，真就像个大号玩具似的。
COS小怪兽杰顿的帝王花， 已经兴高采烈的扑抱了上去， 直接把巨神夏莉欧压倒在了地上， 完全就是小孩子看见心仪的玩具， 那股高兴劲儿。
“啊啊!我才不会输，力量不足，就用气势来弥补吧!”
一口正统的扳机社台词，亚可将自己全部的魔力都灌注给了巨神夏莉欧，这个魔导战士是用魔力来驱动的机器人，魔力越强功率越强。
被压倒在地上的巨神夏莉欧，竟然硬生生的把帝王花给举了起来，然后狠狠的一抛，把小怪兽给丢到了湖里去。
巨大的浪花溅起，周围看热闹的巫师们措不及防被淋成了落汤鸡，爱丽丝反应快给自己上了个盾，避免了湿身的下场。
“哈哈~这就是巨神夏莉欧的力量!”
得意洋洋的亚可，她位于巨神夏莉欧的驾驶舱中，和康斯坦策船长同心协力发挥出了魔导战士的力量
只是还没等亚可高兴一会儿，刚刚平息的湖面开始掀起了惊涛骇浪，有什么庞然大物从湖中站了起来。
是帝王花!金普洛提亚归来。
一只巨大的手，直接把巨神夏莉欧抓在了手中，刚才还是一个大号等身玩具的魔导战士，现在已经变成了手办大小的玩具比例，落差感极大。
小怪兽只在一瞬间就成长变成了大怪兽，身高60米的帝王花，发出了怪兽的叫声。
“嗷呜~~~!”
妹啊，怎么又学起烟雾镜的鬼哭狼嚎来了，都说了宇宙恐龙杰顿不是这个声音。
“我觉得，好像光有气势不太行的样子啊。”
亚可流下了冷汗，她不得不承认一个现实，光靠气势也不足以弥补双方之间过大的体型差距啊。
“嗷呜呜~~!”
“别晃!别晃了!要晕过去了。”
拿着玩具开心玩耍的帝王花，被晃的晕头转向的亚可，爱丽丝看了直摇头，这个笨蛋到底是从哪里找来的帝王花?
“嘿嘿~作战计划大成功。”
此时，一个骑着天弓马安娜的伊什塔尔从天上飘过，听见她那腹黑得意的奸笑声，爱丽丝瞬间就悟了。
好家伙!原来是凛这个家伙在耍手段啊。
《F GO》的变身者基本都有多种切换形态， 比如呆毛王可以切换所有“阿尔托莉雅”的马甲， 逢魔呆毛王的含金量了解一下。
同理，远坂凛可以切换成伊什塔尔，但不能切换成埃列什基伽勒，原因不明。
另外宇宙凛的马甲也不能切换，这个是得到呆毛王认证过的，她同样不能切换成X呆毛的形态，谜之女主角X也可以算是邪神猎人了。
回到凛身上，凛还是那个凛，为了获得圣杯战争的胜利不择手段，这是想提前让亚可晕头转向失去战斗力，影响下午的比赛发挥吗。
今天学园祭的第一天，三强争霸的第一场比赛项目是「飞行比赛」，远坂凛拥有天弓马安娜，她的飞行速度不会慢。
但亚可拥有最快的飞行扫帚“流星丸”，这玩意儿是能一口气突破大气层，带着人飞到宇宙去的超级飞天扫帚，凛把亚可视为强敌不出意外。
所以在「飞行比赛」开始前，耍起了肮脏手段吗?不愧是远坂凛，原汁原味啊~笑!
“算了...去买章鱼小丸子吧。”
爱丽丝实在是看不下去了，她摇了摇头朝着时钟塔飞去，去尝尝卫宫家的章鱼烧吧，至于在排队这种小问题，使唤奥宝就行了。
奥伯龙那个吃货，他可是很中意卫宫家的饭，爱丽丝使唤奥宝帮自己多买一份就OK拉。
至于亚可...笨蛋就请自求多福吧~!
爱丽丝飞去时钟塔的同时，两个不速之客来到了魔法学院的学园祭现场。
“好了，终于回来了!”
披着灰色兜帽斗篷， 穿着像个邪教团似的奈亚子， 因为今天伊蕾娜和沙耶炭也在参加学园祭， 奈亚子没办法COS成屑魔女的模样招摇撞骗了。
“这样子会不会太可疑了啊?”
同样披着灰色兜帽斗篷的母亲爱丽丝，这还是她从自家信徒身上拔下来的衣服，货真价实的邪教徒打扮，看上去就是一个可疑人士。
“没关系的啦，还有人比我们更可疑。
奈亚子说着这话的同时，就看见了一个披着斗篷兜帽，没有鼻子的人路过，哟~~这不是伏地魔嘛。










第128章远方来客
伏地魔和食死徒们，这些《哈利波特》中耳熟能详的反派们，他们的存在有些尴尬。
变身者并不是原著人物，但却会受到「本能冲动」的驱使和困扰，这一点是不可避免的问题。
爱丽丝自己都深受「本能冲动」的影响， 幸好她通过卡BUG的方式成功， 避免了自己进一步的发疯发癫
但如果有人提及涉及到“格林”的事情，爱丽丝还是会不可控的出现一些失控和暴走，比如馋“格林”身子的家伙都滚远点。
相对的来说，作为各大作品中的反派角色们，他们的变身者也会出现“邪恶”的性格趋向，这已经是常识了。
就比如看见超人会感到安心，但如果看见了丑爷，你就该考虑给自己写遗嘱了。
虽然不能全部都用「本能冲动」来概括“好”与“坏”的区别，但这玩意儿就像人的本性，有时候根本控制不了。
《哈利波特》的变身者们，伏地魔和他的食死徒，大抵也是处于这种受人忌惮，不被欢迎的行列吧。
因此，在魔法学院举办的「圣杯学园祭」的现场，看见伏地魔和他的食死徒们出现在了这里，游客们纷纷避开这群穿着黑袍的人，而圆桌骑士高文和崔斯坦阻拦下了这群可疑人士。
“你们来这里干什么?”
“是邓布利多邀请我来的。”
伏地魔尽可能用和平的语气说道，高文和崔悲伤面面相窥，他们马上派人找霍格沃兹的校长确认情况，很快邓布利多就来到了现场。
“在这个热闹的庆典上，我们不能把自己人拒之门外。”
“汤姆也是从霍格沃兹毕业的学生，他们应该参与进来。”
“慢慢相处改变认知，是和平共处的必要前提。”
邓布利多认为不能被「本能冲动」的固有印象所支配，接纳汤姆和他的食死徒们并不是什么难事
毕竟，时钟塔不是有个奥伯龙每天都在到处晃悠吗?比起这一位，伏地魔和他的食死徒简直就是一群大善人。
既然是邓布利多邀请的伏地魔和他的食死徒，高文和崔悲伤也就没有阻止这群人参与进来，但还是派遣了卫兵跟在后面盯梢。
“你看~我说没问题的吧。”
穿着黑袍披头盖脸掩人耳目，奈亚子和母亲爱丽丝混淆在了食死徒的队伍中，完全没有引起任何人的注意
“话又说回来，你的支配能力不是只对克系的邪神子嗣有效吗?”
“是的呢~~但支配小虫子也不是什么难事吧。”
母亲爱丽丝眨了眨无辜的眼睛，她有说过自己不能支配小虫子们吗?弱者是没有发言权的。
“啧...让人讨厌的能力。”
奈亚子吐槽了一句后，戳了戳身边这只黑山羊。
“说好的，你不准捣乱惹麻烦，我才会带你到这里来的。”
“要是惹得爱丽丝生气的话，她要揍你我可是会帮她一起揍你的哦。”
“放心啦~人家只是想亲自拥抱一下亲爱的丈夫而已。”
“擦!你之前才说只是想见一见她，快给我滚回去。”
猛不丁的，奈亚子和黑山羊就开始内讧了，这俩到底是来干啥的，爱丽丝都还不知道有两个大麻烦接近自己身边了。
此时的爱丽丝在做什么呢?在时钟塔的卫宫老妈子的小吃店，成功打劫了奥宝，把章鱼小丸子搞到了手
她一边幸福的恰着章鱼烧，一边独自在学园祭的各种摊位前闲逛。
三大魔法学院的俱乐部社团们，都有组织起各种活动项目，在圣杯学园祭大显身手。
亚可这个丢人的笨蛋就不用多说了，爱丽丝在闲逛中还硬是看见了很多非常有趣的活动项目。
霍格沃兹「卡牌俱乐部」的打牌王，牌佬巫师们用魔法制作《游戏王》、《万智牌》、《炉石传说》...等等卡牌游戏。
用魔法来创造出卡牌怪兽，进行视觉冲击感十足的卡牌决斗。
说起来，《游戏王》的变身者也是有的吧?只是爱丽丝没有见到过这群牌佬们，世界还是很大的
「决斗俱乐部」的魔法决斗，经典的HP式在长长的高台决斗场上单挑，爱丽丝饶有兴趣的看了一会儿后，就继续去逛别的地方了。
虽然学园祭非常热闹，但一个人闲逛还是有些寂寞，不知道奈亚子这个家伙现在在美国做些什么呢?
爱丽丝正想着的时候，一只手放在了她的肩膀上。
“我感觉到了有人在想念我，对不对呀?”
“卧槽?!”
听见熟悉的声音，爱丽丝转过头来，就看见了一个全身都笼罩在兜帽里的可疑人物，但这声音已经出卖了她的身份。
“奈亚子，你什么时候回来的?”
“不止是我哦，还有你的客人。”
“啊?”
“亲爱的，你好啊~!”
奈亚子身边的高挑兜帽人，她稍微掀起了自己的兜帽，露出了金色的长发，还有那成熟的女人面容。
“草...你也来了!”
不用奈亚子介绍，爱丽丝就知道眼前这个人是谁，她既是母亲爱丽丝·大鹿的女神伊赫乌蒂，也是黑山羊莎布·尼古拉丝。
突如其来的客人，没有给爱丽丝带来惊喜，反而是给她带来了惊吓
一瞬间，时间骤然停止，黑白的时空只维持了一瞬间的暂停，等到世界恢复色彩的时候，原地的三人已经消失不见了。
爱丽丝一口气把奈亚子和黑山羊传送转移到了魔女学院的宿舍中来，这个地方没人打扰，方便聊天。
“赶紧说明情况，你们搞什么鬼!”
爱丽丝用质问的目光看向了奈亚子，仿佛是在询问你这个浓眉大眼的家伙居然背叛了自己一般。
奈亚子被爱丽丝给怀疑了，她为了证明自己不是二五仔，立马解释道。
“其实是我想回来参加活动的啦，这么热闹的庆典怎么能错过。”
“但这个家伙死皮赖脸的要跟着一起来，我实在是没有办法，只能带着她过来了。”
“但我事先说好了的，如果她敢动什么坏心思的话，我会和你一起联手揍她的。”
奈亚子这个解释中规中矩，马马虎虎合格吧，爱丽丝把目光放到了母亲爱丽丝·黑山羊巴风特的身上。
“你呢?又是想搞什么鬼。”
“我只是想见一见亲爱的你一面啊。”
母亲爱丽丝眨了眨眼，非常无辜的说道。
这话?爱丽丝能信就有鬼了。










第129章替代文学
鬼话连篇，爱丽丝能信她就是亚可的智商了。
在爱丽丝那审视质问的目光下，黑山羊才不情不愿的解释道
“恋恋，那孩子被你囚禁起来了吧，我想见她。
“不可能!”
想都不用想，爱丽丝直接拒绝了黑山羊的要求，开什么玩笑?
“果然被拒绝了呢~!”
黑山羊和善的笑了笑，爱丽丝的拒绝在她的预料之中，如果能用谈话解决所有问题，那还用枪械和核弹做什么?
不过这是一个坐下来聊天的好机会，母亲爱丽丝自顾自的坐在了爱丽丝的床上，感受着亲爱的丈夫的气味，开口解释道。
“首先说说我的本能冲动吧，上次在卢浮宫谈话没能聊太多，虽然奈亚子已经知道了，但还是要重述一遍才行呢。”
“「双重变身者」拥有两种本能冲动，这个是所有人都知道的事情，我也不例外呢。”
“而「双重变身者」的本能冲动，会以强的一方为主导，也就是说，我的本能冲动是以黑山羊为主呢。”
黑山羊所说的事情，爱丽丝早就知道了，在经历了恋恋的事情后，她可是花费了好一阵子的时间去恶补功课
恋恋就是典型的「双重变身者」本能冲动犯病的问题，完全体的莉耶芙，即是创造主玛丽苏，她拥有着创世神的能力和力量
在这种状态下，毫无疑问寿司鸽鸽等于是被莉耶芙给夺舍了，倒不如说是恋鸽鸽夺舍了自己的女儿，她俩本就是一个基因模板的人。
因为莉耶芙的「本能冲动」太过强烈，这让恋恋无比的苦恼和困扰，她只能顺应自己的本能，在设计出爱丽丝把自己逼迫到死角的计划后，才成功将「改变」能力硬生生抽出。
创造主玛丽苏的位格降至变成了女仆玛丽安，恋恋终于可以把莉耶芙的「本能冲动」给压制下来，她显得没有之前那么疯癫了。
如果是莉耶芙的话，根本不敢与爱丽丝面对面，见到爱丽丝就会忍不住想要逃走，这种来自灵魂本能的恐惧，难以克服。
但是，现在黑山羊说这话又是什么意思呢?爱丽丝询问道。
“这有什么区别吗?”
“哎呀哎呀~亲爱的真是健忘，人家不是已经给你说过了嘛。”
黑山羊无奈的摇了摇头，爱丽丝转头就把卢浮宫的对话给忘记了，真是让人心寒。
“你的妻子，大鹿的女神伊赫乌蒂喜欢的是格林，她是格林的妈妈呢。”
“而黑山羊莎布·尼古拉丝，或者说巴风特，更加中意的是你，只要是奈亚我都喜欢哦。”
说着，母亲爱丽丝同时看了爱丽丝和奈亚子一眼，奈亚子头上的呆毛绷直，这就是她把这个烫手山芋给带过来的原因啊，可恶的爱丽丝...居然敢算计自己。
“这个事情我已经知道了，但这和恋恋有什么关系吗?”
爱丽丝的语气很重，涉及到莉耶芙的任何事情，她都会小心谨慎的对待，绝不容许任何人碰触这颗地雷。
“是黑山羊的母性哦，我的「本能冲动」有两种，一个是与强大的配偶交合，繁衍下更强大的子嗣后代。”
“另一个就是母性，对孩子的爱。”
“哈?你不是和我开玩笑吧!”
别把爱丽丝当做没看过剧情，只会跳剧情的格林玩家啊，她对黑山羊的本质是一清二楚。
“莉耶芙根本就是奈亚带大的吧，黑山羊生下了孩子就不知道跑哪里去另寻新欢了。”
“是作为养父的奈亚，把莉耶芙养大，所以她才会这么的恐惧奈亚，反而根本不害怕作为母亲的黑山羊。”
对于《BLACK SOULS》的剧情， 爱丽丝可是知道的一清二楚， 关于奈亚、黑山羊、泡泡三者与莉耶芙的关系， 也都是非常了解。
莉耶芙和她的姐姐，是黑山羊与泡泡生下的子嗣，原型是亵渎之双子“纳格与耶布”。
尸龙贾巴沃克继承了黑山羊的母性，莉耶芙继承了泡泡的智慧，或者说“全能”。
泡泡全把和黑山羊生孩子这件事情，当做是做一次实验，祂本来就为了实验目地，能和普通人类女人交合生下子嗣，详情请看《敦威治恐怖事件》，另外阿比盖尔的起源也与这个故事有关。
作为实验目地生下来的孩子，泡泡当然不会去管的啦，明明阿比盖尔这么受宠。
只能说泡泡与泡泡之间的差距实在是太大了，所以说梅酱本质上是个渣女?
生父管生不管养，那么生母呢?好家伙...这一位更是重量级的
黑山羊更不可能养孩子了，她只会不停的生孩子，寻找强大的配偶才是重要的事情
理所应当的，莉耶芙和她的姐姐被丢给了三柱神中，最为接近人类，并且热衷玩弄人类的奈亚手中，由她来抚养。
所以奈亚是莉耶芙的“养父”，或者说是“养母”，反正外神的性别根本毫无意义，泡泡可以和黑山羊生孩子，也能变成梅酱给格林生孩子，懂得都懂
现在，黑山羊说她有母性，出于对孩子的爱想要见莉耶芙，爱丽丝只当是在听笑话。
“你莫不是在和我开玩笑吧?”
“不是开玩笑哦~别忘记我是「双重变身者」，大鹿的女神伊赫乌蒂的本能冲动是什么。”
“额.....”
这一刻爱丽丝哑火了，大鹿的女神伊赫乌蒂，母亲爱丽丝的本能冲动还真是母性。
按照恋恋的理论解释，她是充满了占有欲的爱，母亲爱丽丝与尸龙贾巴沃克共享了那份“母性”的灵魂，只有这样才能扮演好“妈妈”这个角色。
「双重变身者」的本能冲动，主打的就是一个你中有我，我中有你的情况
虽然黑山羊的「本能冲动」为主导，但麋鹿女神伊赫乌蒂的“母性”也不能忽视，这两者之间交融产生了莫名奇妙的化学反应。
“奇怪了，母亲爱丽丝的母爱不应该只是针对格林的吗?”
“啊~~这个我能解释。”
奈亚子吞吞吐吐的说道，这也是她把黑山羊带过来的原因。
“大概就和我一样，把重要的对象替换成了别人了吧。”
“我不会去寻找八坂真寻发癫，只对爱丽丝你一个人犯痴的原因，就是这个。”
“草?这是什么替代文学!”
爱丽丝绷不住了，感情奈亚子这个二货也是个重量级的人才。










第130章三人行，必有一个妈
母亲爱丽丝，黑山羊...母山羊?
不管了，爱丽丝先把奈亚子拉到了边上去，开始了俩人之间的悄悄话。
“你把这家伙带到我这里来干什么?”
“爱丽丝你还好意思说!你偷偷把我卖给了这个家伙对不对。”
“额...别在意这种细节嘛~☆!”
学着红偶像的调皮口吻语气，爱丽丝眨了眨眼睛，试图萌混过关。
“总之有很多不得不说的理由啊，主要还是我想回来参加热闹，这家伙死皮赖脸的要跟着一起来。”
“这你就带她来了?”
“总比她偷偷摸摸的跑过来，惹出大麻烦的好吧。”
“那确实.....”
奈亚子说的在理，爱丽丝不得不谨慎思考起黑山羊这个重量级问题人物会带来的麻烦。
重新开始新一轮的对话吧，爱丽丝回到了黑山羊的面前，这个不请自来的家伙，居然抱着爱丽丝床上的枕头蹭啊蹭，完全就是个翻版的奈亚子。
“快从我的床上滚下来啊!”
“诶~人家不要嘛，亲爱的你讨厌我吗?”
“硬了，我的拳头硬了!”
不是爱丽丝说的话，而是奈亚子，她已经忍不住把撬棍从自己的乳沟中抽出来，就用这把物理学圣剑把眼前这个讨厌的女人大卸八块吧。
“你们两位奈亚我都可以哦~做我的翅膀吧!”
“草...”
奈亚子又把撬棍塞了回去，面对眼前这个天然黑的角色，她还真有些束手无策
爱丽丝稍微冷静了一些，她开始和黑山羊进行对话
“我该怎么称呼你才好呢?黑山羊、巴风特、还是母亲爱丽丝?”
“叫我妈妈就可以了~我即可以是你的妻子，也可以是你的妈妈。”
“草!别把我当夏亚啊。”
爱丽丝忍不住吐槽道，怎么人人都想当她的母亲，前有一个神绮太太，后有一个母亲爱丽丝，开玩笑呢这是。
“那么还是称呼我为「巴风特」吧。”
端正坐姿的母亲爱丽丝，虽然她保持着这副外表形态，但黑山羊巴风特的「本能冲动」占据着主导地位。
并且她的自我认知早已经烟消云散，正如古明地恋所说，这个家伙已经被自己的「本能冲动」所吞噬
“我可以欢迎你在我的地盘上玩儿，但想要见恋恋的要求，恕我拒绝。”
“没办法见到吗?也没关系，反正我一直在推特上和那孩子保持着联络，妈妈只是太想亲眼见见她了。”
“我已经不知道该从哪里吐槽了。”
爱丽丝满头黑线，虽然古明地恋是被囚禁的状态，但她所需要的一切生活资源都不会缺乏，也是与外界保持着联网状态。
爱丽丝还等着这个恋鸽鸽快点把新作品制作出来呢，要不然囚禁关她小黑屋干什么?还不是为了催更。
结果这恋恋三天摸鱼两天晒网， 天天都在推特上面转发点赞BS粉丝们创作的各自二创同人， 俨然要变成第二个ZUN神了， 指同人界的创世神。
“那么我可以参观一下亲爱的你的国度吗?我也很喜欢《哈利波特》哦。”
“当然可以，不过....”
爱丽丝看了下身穿黑袍，完全像个邪教徒的母爱爱丽丝，她忍不住开始动起手来了。
“你给我换一副打扮，奈亚子你也是!”
这俩一副食死徒的COS打扮， 不管走到哪里都太过显眼了， 爱丽丝直接给这俩人换一身行头模样
二次元美少女的事情不需要搞的那么清楚，反正只要换一身衣服，换一个发型，就完全是认不出来的样子了。
奈亚子可是靠着这一手操作， 天天在魔女学院COS成屑魔女伊蕾娜招摇撞骗， 虽然她还是有用魔法道具改变自己的面相和声音， 这样才能和伊蕾娜一模一。
重新变装过后的巴风特和奈亚子，金发人妻爱丽丝，其实只是让她换一身居家常服，再把爱丽丝的标志性蝴蝶结取下，梳理成单边马尾的妈妈死亡发型就OK了。
“感觉好像会死一次的样子呢。”
巴风特抚摸着自己的单边马尾，这个发型很不吉利啊。
“我感觉自己好像是从工口漫画里走出来的人物啊。”
“你丫的是在内涵我吗?”
爱丽丝忍住想给奈亚子来上一拳的冲动，她只是给奈亚子的头上扣上了一顶遮阳草帽，再让她穿上一身洁白的连衣裙，让这个二货变成了文静美少女的样子，怎么从她口中说出来的话就这么怪呢?
“算了啦，一起逛祭典啊逛祭典，我可是超喜欢这种热闹活动的说。”
奈亚子急不可耐的想要出去玩儿，正是这股喜欢热闹的冲动让她从美国跑了回来，热闹活动是绝不能错过的。
“巴风特，你也跟着一起吧。”
“好哒~没问题亲爱的。”
“别这样叫我，好恶心啊....”
爱丽丝嫌弃中，为了不让这个家伙在自己的地盘上惹出麻烦，她和奈亚子有必要全场跟随监视巴风特
于是乎，三人一起开始在圣杯学园祭逛了起来，只是如果这个情况被某个留在国内的克子知道，估计她会踩着核弹飞过来，直接给英国来上一发特么的核弹爆破拳。
只庆幸克子现在还一无所知吧。
继续学园祭的游逛，看看魔法学院的学生们整出来的稀奇古怪花样吧。
「魔药俱乐部」，让人体验各种效果奇怪的魔药，比如转性魔药....奈亚子贼兮兮的买了一瓶，然后偷偷的藏了起来，不知道想打什么坏注意。
“别想对我使用，我可是高贵的全抗角色。”
“我又不是傻瓜，这个当然是给别人用的啦。”
奈亚子露出了邪恶无比的笑容，她偷偷的说道
“等找个机会把亚可和戴安娜关进一个房间，再里面充满催情气体，给她们其中一人喝下这瓶魔药，想想就让人期待啊!”
“草....”
这个奈亚子，太邪恶了，不过...爱丽丝喜欢并点了个赞，有点期待!
「魔法植物俱乐部」，已经成功的研究出了豌豆射手这些简单的植物种类，巴风特很感兴趣的买了一个食人花的盆栽。
“有了这个东西，就不用让腌黄瓜先生到处挖洞掩埋尸体了，感觉很有用呢。”
“???”
爱丽丝满头问号中。










第131章飞行比赛
很快过了中午，下午是「圣杯学园祭」的第一场比赛，飞行比赛
几乎所有社团俱乐部的学生都放下了各自的事情，聚集到现场去观看比赛。
但由于来观光的游客人数实在是太多，因此比赛现场只能允许魔法学院的学生和老师进入。
不过游客们可以去巫师们搭建的魔法帐篷，里面有现场直播的场地
有的魔法帐篷里面是酒吧、有魔法帐篷里是电影院、还有的甚至是温泉澡堂，根据游客个人的喜欢去选择看直播的场地了。
如果不是亚可这个笨蛋要爱丽丝来现场帮她加油，爱丽丝都去魔法帐篷看直播了，舒服的坐着吃可乐喝爆米花它不香吗?
毕竟，即便是在飞行比赛的现场，也只能看到一个看头和结尾，中间的过程也得全场看直播。
凭借着魔女学院的学生证，爱丽丝把奈亚子和巴风特带到了比赛现场，魁地奇球场。
飞行比赛的起始点和终点都是这个地方，三组参赛选手要从这里出发，飞到法国的巴黎，在埃菲尔铁塔上取得信物返回魁地奇球场。
从这里到法国巴黎的直线距离是350公里，来回总路程是700公里的飞行距离。
这对于巫师们来说也是一个不小的挑战，通常情况下，巫师的魔力只够骑飞行扫帚飞行200公里的路程
飞这么远的距离，必须得停下来歇息，补充恢复魔力后才能继续赶路，但飞行比赛可没有给参赛者休息的时间。
考虑到是每一方都是三人参赛的队伍，对于飞行比赛项目的设计，还是经过了详细设计和考虑的。
“哇!爱丽丝你居然一个跑了!!”
“哟~你还活着啊。”
在约定的地方，看着亚可气冲冲的跑过来向自己抱怨，爱丽丝笑着对她挥了挥手，开见亚可这么精神的样子，没有被帝王花给玩坏呢。
“可恶...要不是戴安娜救了我，估计我都站不起来了。”
止不住抱怨的亚可， 魔导战士巨神夏莉欧在COS杰顿的帝王花面前， 真就是一个手办玩具， 险些被拆散架。
理所当然的，在驾驶舱里的亚可和康斯坦策被折腾的晕头转向。
幸好关键时刻戴安娜过来了，她把亚可她们救了出来，并且用白魔法治愈了亚可，让她恢复了精神和体力。
“亚可是个笨蛋呢，轻易听信别人的话被算计了吧。”
毒舌的小魔女苏西吐槽着，一旁的洛蒂正抱着要到了HP作者亲笔签名的《哈利波特与玫瑰庭院》，美得冒泡中。
不得不说资本家们赚钱的嗅觉可真敏锐，《哈利波特与玫瑰庭院》的小说已经出版了，爱丽丝是不是该要点版权费呢?
“说起来，这两位是你的朋友吗?”
亚可看了看跟在爱丽丝身后的俩人，一个金发的人妻妈妈一样的人，不认识呢
还有一个带着遮阳帽的白毛美少女，看上去非常文静的说，但...怎么感觉和伊蕾娜小姐好像的样子。
“是的呢，她们是从国内过来的朋友，专门来参观「圣杯学园祭」。
“原来如此，不过爱丽丝你平时不是和伊蕾娜小姐在一起吗?”
“只是室友关系，她现在正被沙耶炭拉着到处约会玩儿吧。”
爱丽丝解释着的同时， 瞟了奈亚子一眼， 就这家伙天天COS成屑魔女， 害得自己和伊蕾娜之间多出来一些奇怪的谣言了。
“算了，不和你多唠叨了，马上比赛就要开始了，好好看我们的表现吧!”
“加油哦。”
爱丽丝适当的给亚可打起加油了一声，挥了挥手目送三位小魔女离开，等到她们走了，巴风特才幽幽的开口说道
“亲爱的，你和这里的女孩子们关系很好啊~!”
“闭嘴，普通的朋友关系，懂不懂享受和平生活的可贵啊。”
爱丽丝狠狠的瞪了巴风特一眼，她要是被拆穿了伪装身份，今后还要不要过日子了?爱丽丝可不想走到哪，都被人见鬼一样的盯着看。
“我们先去找个好位置坐吧。”
奈亚子兴冲冲的开始找座位了，霍格沃兹这边的魁地奇球场非常巨大，足以容纳三大魔法学院的学生们一起观看，毕竟巫师们动手建造场地都不需要花费太多力气
很快奈亚子就找到了一个好位置，而爱丽丝抬头一看，戴安娜和米娅居然在上面。
“戴安娜，你也来给亚可加油吗。”
“还有米娅，好久不见。”
爱丽丝高兴的给俩人打了个声招呼。
“我只是来看某个笨蛋会不会掉到海里去，话说这两位是你的朋友吗?”
日常傲娇的戴安娜，奥拉基简单介绍了下自己身边的两位，而米娅则表现的有些扭扭捏捏的样子。
“拍完《哈利波特与玫瑰庭院》后，一下变得出名了，不做什么都会被人关注，好不习惯。”
“原来如此，我说你最近怎么看不人影，原来是在躲避粉丝啊。”
爱丽丝恍然大悟，这倒是可以理解的情况，要不是她在电视荧幕上的模样连妈都不认识，说不准爱丽丝也会受到粉丝的骚扰。
“我最喜欢爱丽丝了呢，这个给你。”
巴风特笑眯眯的递给了米娅一个美味的糖果，不知道她哪来的，这家伙之前有买过这东西吗?
“谢谢...”
米娅害羞的低着头接收了礼物，看上去只是一个害羞腼腆的小姑娘而已
“你这家伙不准打人家的坏注意。”
爱丽丝小心警告了巴风特一声，鬼才知道这个本性混沌的家伙，会不会对中意的东西做出糟糕的行为来。
“放心啦，我是不会在这里做这种事的。”
巴风特笑眯眯的说道，爱丽丝看她没什么可疑的举动，便把目光重新放在了比赛上面。
马上飞行比赛就要开始了，三组成员已经在魁地奇球场的起始点准备好了，等待比赛时间来临的那一个。
“我看看比赛规则。”
奈亚子拿着手机开始搜索飞行比赛的具体规则，这些东西在官网上都写明了的，让所有人都知道这些规则，防止有人做出作弊的手段。
说的就是你，伊斯塔凛










第132章防火防盗防远坂凛
在魔法学院官方网站上，已公布的飞行比赛规则如下。
一、比赛过程中，不可使用攻击等手段，对参赛者进行干扰，也禁止使用非飞行道具的召唤物，比如「天之公牛」。
规则上特别举例标注出来的东西，就是为了防止某个伊斯塔凛，说什么哎呀我不小心把「天之公牛」弄丢了，然后让这玩意儿跑出来捣乱。
二、不可使用魔药、魔法宝石、任何非自身力量的辅助手段，科技也要禁止，参赛者只能依靠自身的魔力进行飞行比赛。
这一条规则不知道是防谁的，看上去像是警告某个宝石魔术师，但康斯坦策能在飞天扫帚上加设火箭喷射器，这玩意儿全力驱动几马赫的速度那可不是一般的给力。
三、参赛者并非最先抵达终点的人获胜，而是根据三人小队的抵达名次，分数总和最高的队伍获胜。
这一条规则就有意思了，防止了一个人单飞竞争，不论是亚可持有的「流星丸」，还是伊斯塔凛的「天弓马安娜」都是规则可允许的召唤类飞行道具。
如果没有这条规则进行限制，最后飞行比赛会变成她们两人的独角戏，就没有什么意思了。
而根据这条规则的限制，第一名十分、第二名九分、第三名八分、依次递减下去，直到第六名五分，七八九名都是五分的保底分数。
总共九人的飞行比赛，根据小队抵达的名次总和的分数，来确认胜利者是哪一队。
“等等....”
奈亚子掰指头算了下，她奇怪的问道
“按照第三条规则的话，有可能会出现平局的情况诶。”
“嗯，是这样子的，不过三强争霸本来就不是一场比赛决胜负的活动。”
“假如第一场比赛出现了极小概率的平局，就得代表后面两场比赛有队伍会被提前淘汰。”
爱丽丝解释道，虽然这复杂的比赛项目也不是她设计的，爱丽丝没这脑子知道吗
“搞不懂呢?”
奈亚子挠了挠头，她也懒得去计较这莫名其妙的比赛规则了，看就完事了。
马上飞行比赛就要开始了，而在比赛即将开始之前，有一个骑着扫帚，扛着摄影机的金发魔女，笑嘻嘻的出现在了参赛者的前方。
“哈喽~我是这次飞行比赛的特邀直播记者，魔理沙~DA☆ZE!”
魁地奇球场上魔法投影的大屏幕直播画面中，出现了魔理沙的那张傻了脸，所有人都是满头黑线。
“等等?这家伙是搞什么的!”奈亚子懵逼了。
“如你所见，为了防止发生意外事故，找了个飞得最快的随行直播人员一路上跟着，以防万一。”
爱丽丝开口解释道，魔理沙还是她邀请过来帮忙的，本来这种事情该找专业的记者射命丸文，但来回700公里的飞行路程太远了，文文速度是快，但没这个耐力。
最后还得叫魔理沙来帮忙，她本来就是魔法学院的学生，虽然最近很少来上课，但这家伙爱无限的魔力，能从日本直接飞到英国来都不带喘气的。
“我突然想起以前看过的那张图了，记者跑的比短跑运动员还快。”
奈亚子忍不住吐槽道，看着眼前这一幕的画面，既视感拉满
“嘛~~这种事情习惯就好啦，虽然可以用魔法来直播，不过还是要个人跟着安全一些。”
魔理沙的实力还是很强的，为了防止发生什么意外事故，爱丽丝可是非常的小心注意，这个是全世界直播的活动，可不能搞砸了。
在直播记者魔理沙登场后，她用扛着的摄影机给在场的各位选手来了几个特写镜头，远坂凛的丢人画面又一次曝光。
“不要挤啊，马安娜坐不了三个人!”
“可是凛，你一个人飞到终点也没用啊。”
卫宫无辜的说道，如果没有第三条规则的话，远坂凛肯定是咆哮他和呆毛王，一个人单飞了。
“是的呢凛，这种时候就要考验我们同舟共济的时刻了。”
一本正经的呆毛王，如果她不是穿着X呆毛的一身装备，会更加正经一些。
虽然不能切换成X呆毛， 但不妨碍阿尔托莉雅可以自己COS自己啊。
带着运动帽，穿着运动服的呆毛王，参加这种活动，还是用一个丢人也没关系的马甲最好了。
丢人的是X呆毛，和我阿尔托莉雅有什么关系?没毛病。
“该死的!到底是哪个缺德的制定的这个比赛规则啊。”
伊斯塔凛骂骂咧咧中，正在看热闹的奥伯龙狠狠的打了个喷嚏，是哪个没良心的再咒骂他?
因为第三条规则的存在，凛单飞没有意义，没有飞行道具的卫宫和呆毛王只能挤在她的马安娜上，三个人骑一个飞行工具。
凛骂骂咧咧中....
相较于型月小队，魔女小队和巫师小队就要正常得多了，六个人都是骑着飞行扫帚，哈利波特还在和亚可轻松的聊天中。
“娱乐比赛重在参与，我们没有什么夺冠的想法，就看亚可小姐你们努力了。”
“波特你们对那个能实现愿望的圣杯没兴趣吗?”
“愿望得靠自己去实现才有意义，亚可小姐你应该很懂这个道理才对吧。”
“这个我当然懂啊，当不妨碍可以用它来做很多有趣的事情。”
亚可干劲十足的说道，想通过努力成为有钱人，也不妨碍买彩票去中个大奖什么的，多多益善嘛。
“那请你们加油哦，我们也不会放水的，虽然是娱乐比赛，但也要尊重对手才行。”
说着这话的同时，哈利波特压低了身姿，趴伏在了扫帚上，这是他进行魁地奇比赛的常用姿势，减少风的助力。
哈利波特还是很擅长飞行的，可不要小看了霍格沃兹的巫师们。
也就在这一刻，霍格沃兹的飞行课老师，霍琦夫人用魔法杖发出了信号弹
红色的信号弹在空中爆开，声音还未传响起，在看见红色火光的那一瞬，三支小队同时飞冲了出去。
遥遥领先在第一位的....居然是哈利波特?










第133章伸出手，哥带你杀出重围
永远不要小看你的对手，特别是能一拳打爆伏地魔的哈利波特。
你永远都不知道，他锻炼肌肉的同时，将自己的魔力锻炼到了何种境界
本以为会是远坂凛的马安娜一马当先，又或者是亚可骑着流星丸一骑绝尘，任谁都没有想到，飞在最前头的人居然是哈利波特。
“可恶!马安娜超重了啊!!”
型月小队三个人乘坐在马安娜上面，虽说神之舟承载三人绰绰有余，但天弓形态下的“马安娜”实在是位置空间有限。
强行挤上了三个人，伊斯塔凛根本没办法加速，她生怕自己一踩油门儿，会把自己都给甩下来。
“马安娜不是能变换形态的吗?凛你倒是变个飞船出来啊。”
呆毛王提醒道，她是知道凛的马安娜可以变成小电驴的，骑着个飞天小电驴也比现在这艘破弓来得强吧。
“不行的啦， 切换成Rider伊斯塔什的灵基， 会被规则判定成犯规的。”
比赛规则中有明确的表示，只能召唤飞行类道具，就是生怕远坂凛把「天之公牛」给丢出来，哪怕天之公牛不用来干扰对手，用来乘骑也是犯规。
Rider伊斯塔什的小摩托马安娜， 这玩意儿虽然可以在天上飞， 但小电驴在地上跑才是常识对吧!
远坂家会在关键的时候掉链子，但凛还不至于在比赛规则上翻跟头。
“是比赛规则的限制吗，没关系...这里就交给我吧。”
卫宫士郎闭上了眼睛，切换成了红A的灵基形态，他和远坂凛、以及呆毛王一样，也是可以自己切换成红A的马甲。
“之前在食堂里工作，经常听见有人对我说的一句话，感觉正好用的上。”
“困境罢了，伸出手，哥带你杀出重围!”
此时此刻，卫宫巨侠上线，你们的奇迹男神伸出来手，红A使用了他的投影魔术，「织天覆七重园环」投影出现
菊花盾形成了一个平台，直接承载在了天弓马安娜上，刚刚还拥挤不堪的位置，一下子充裕了起来。
“干得漂亮，士郎!”
“现在就让我们一口气夺回第一名吧。”
终于解决了麻烦的问题，远坂凛信心十足开始提速，天弓马安娜的飞行速度一下子快了一大截。
而另外一边，亚可她们还跟赫敏和罗恩在后面遥遥落后中。
“你们不追上去吗?”
赫敏好奇的询问道，他们霍格沃兹的巫师小队都没想过要夺冠，哈利也只是为了给支持自己的粉丝们一些期盼，一开始用上全速飞行，但坚持不了太长时间的。
“秘密武器当然要留到最后再使用啦。”
亚可尴尬笑着说道，苏西很不客气的拆了她的台。
“你是害怕飞到外太空去吧，流星丸根本驾驭不住。”
“可恶...我只是在保存实力而已!”
嘴硬的亚可，但大家都知道她也就只有嘴还硬了。
“嘛~~也没想过指望你能派上用场。”
苏西对洛蒂点头示意了一下，洛蒂马上明白要做什么了。
“抱歉啦，我们要先走一步了，之后回头再聊。”
洛蒂给自己崇拜的偶像明星们挥手道别后，她拿出了魔杖，挥了挥
“「Tru test ida」!”
「万物之灵」，召唤精灵的魔法，小魔女们使用的魔法和霍格沃兹的魔法体系虽然有很多相同的地方，但本质上更接近凯尔特体系的魔法
风的精灵出现，环绕在了洛蒂身边，苏西也挥了挥魔杖，因为不能使用魔药，她的作用大打折扣，但一些小事情还是能帮上忙的。
挥动魔杖后，苏西的扫帚上出现了一条蛇，把亚可和洛蒂的飞天扫帚缠绕起来，然后蛇变成了结实粗壮的绳索。
“风的精灵，请你送我们一程吧。”
洛蒂恳请过后，一阵风从她们身后吹来，三人连接在一起的飞天扫帚乘风而行，以极快的速度朝着前方追去。
“赫敏，你也来露一手?”
“算了吧，我可不想把自己的发型给吹乱。”
赫敏还是很喜欢自己的卷发的，骑飞行扫帚的速度太快，魔法护盾也不能将风压完全阻挡住，要顶着个鸡窝头在全世界的粉丝面前出现，那她以后也不用再出来见人了。
而亚可她们...请不要和搞笑人物来讨论这种物理常识问题，别说是区区风压了，她甚至能肉体突破大气层屹立在宇宙之中，扳机立了解一下?
“比赛刚开始，我们的哈利波特飞在了第一位。”
“紧跟在后面的第二位，是型月小队的成员们，没想到三人乘坐同一个飞行道具上，也有这么快的速度。”
“受人期待的小魔女们，她们落在了第三位，但正在以很快的速度向前冲。”
“而我们的赫敏和罗恩?这两位大概是在约会吧。”
主持播报的是霍格沃兹的巫师学生，肉眼可见的偏心啊，不过魔理沙的特写镜头还是很好的给在了亚可她们身上。
“你不去报道第一名，跟着我们干什么啊?”
“因为爱丽丝觉得你可以会翻车，所以专程拜托我多关照你一下。”
“小看谁呢!”
亚可气急败坏中，她有那么多的不堪吗?大家完全都是把自己当笨蛋了
飞行比赛刚刚开始，飞行的路程都还没过100公里，要到巴黎都还要好一阵子，看得出来大家都在有意的保存实力。
魁地奇球场的观众席，爱丽丝和戴安娜聊了起来。
“戴安娜，你觉得亚可的闪亮之杖把七句言之端叶唤醒后，会有什么效果?”
“是改变世界的魔法吧，「大三曲枝图」。
对于《小魔女学园》的剧情设定，戴安娜还是非常清楚的，她自己都是小魔女变身者，还能不清楚自己作品里的内容吗?
“唤醒七个言之端叶，闪亮之杖被封印的力量将会释放，连接所有人愿望的世界树将会出现。”
“听上去就非常的唯心啊。”
爱丽丝感叹了一句，来自未来的讯息让自己唤醒七句言之端叶，是要用上这股唯心的力量来做什么事情吗?










第134章本能吞噬
目前为止，三支小队都保持着相同的名次和速度朝着法国巴黎飞去。
看样子，等待返程的时候，才是比赛正式开始决胜负的时刻
“这样子好无聊啊!”
本来非常期待的奈亚子，看着亚可她们光是在天上飞，还飞了老半天都没有点竞速的架势，时间一长她就感觉无聊乏味起来了。
“就没点其它的花样吗?光是看他们这样飞，还不如看赛马娘跑步比赛来的精彩。”
“倒不是没有，只不过被枪毙了。”
听见奈亚子发出无聊的牢骚抱怨，爱丽丝把之前飞行比赛的废案说出来给大家听听。
“其实一开始飞行比赛项目，是有弹幕游戏的内容的。”
“参赛者们不仅要竞速，还要在漫天的弹幕中进行躲避，这样一来观赏的趣味性就大大的提升了。”
“哦?这个听上去不是挺有意思的嘛，怎么没有采纳呢?”
奈亚子好奇的问道，爱丽丝无奈的摇了摇头
“因为难度实在是太大了，要在弹幕雨中生还下来，估计就只有幻想乡的巫女才有这个身手了。”
“好看是好看，要是结果变成无人生还，那可就太惨烈了，所以这个提议才变成了废案，没有被采纳。”
“奇怪?爱丽丝你知道的好清楚啊。”
戴安娜也忍不住问了一句，她在魔法学院的官网上没有看见这些消息啊，爱丽丝这是从哪里听来的内幕消息?
“是魔理沙告诉我的呗，她被特邀过来的主要目地，其实就是想让她丢弹幕，制造比赛难度。”
“结果在进行了飞行测试后，发现躲避弹幕的难太大了，所以她现在只能当个飞得快的直播记者了。”
“原来如此。”
戴安娜理解了，早就听说了魔女学院那边，爱丽丝和很多人的关系都很好，知道这些消息并不奇怪。
话又说回来，亚可这个家伙不也是三大魔法学院都挺吃的开的吗?她怎么没有打听到这些内幕，果然是个笨蛋了呢。
爱丽丝她们交谈的话语间，飞行比赛已经进程到了一半，哈利波特飞过了英吉利海峡，来到了欧洲大陆的土地上空，正式飞入法国的领土。
哈利波特刚刚飞到了法国领土上方，两艘阵风战斗机从他的面前掠过，留下了蓝色的尾烟在空中形成了一条道路的痕迹，尾烟仿佛是凝聚在了空中，久久没有消散
哈利马上意识到了这是什么，紧跟着战斗机的尾烟道路飞去，这是给自己指路啊。
“我去?法国居然这么配合的吗!”
奈亚子一愣一愣的，法国都把战斗机派出来表演了，有点东西啊。
“嘛~毕竟是合作项目，肯定是早就打好招呼了。”
今天就不乳法了，爱丽丝看了一眼自己背后上方的戴安娜和米娅，有两个外人在，一些话都不好当面说，还是开队伍语音吧
想到这里，爱丽丝连接起了奈亚子和巴风特，只是在连接巴风特的时候，对方顿了顿，稍微才给予了回应。
“阿嘞嘞~~亲爱的是要和我说悄悄话吗?”
“滚!爱丽丝是我的。”
“别在私聊频道吵架，心灵连接的对话禁止脏话。”
阻止了奈亚子飙脏话的爱丽丝，她随口询问了巴风特一句。
“你刚才是和别人在私聊吗?连接你都没反应。”
“是美国那边的孩子们，需要听见妈妈的命令，才能乖乖听话。”
“是吗....”
爱丽丝没有过多怀疑，也懒得怀疑，人家私聊管自己屁事。
“可恶，为什么我没有这么便利的能力啊!”
奈亚子发牢骚起来了，明明大家都是奈亚，凭什么自己就不能有这些方便的能力啊。
“你就老老实实走你的物理流吧，当个一拳超人它不香吗?”
“不香，人家也想要能长出触手的瑟瑟能力嘛。”
“爬!”
开黄腔的奈亚子还是去死一万次好了，爱丽丝谩骂过后，话题才回归到了正题上。
“老实交代，巴风特你对法国渗透到了哪种程度了?”
“哎呀~你要是喜欢的话，人家马上让法国人拥你为王。”
“算了，我可不想上断头台。”
法国人的传统，路易十六快乐台，虽然爱丽丝不害怕这个，但是想了想自己被小红帽砍下来的脑袋，似乎掉头也是一种传统了。
“另外我还有一个在意的问题，被本能吞噬到底是一种什么感觉?”
变身者的「本能冲动」很常见，但被本能冲动吞噬的人却少见，目前为止爱丽丝见到过的被本能冲动吞噬，支配的家伙。
疯疯癫癫的千年伯爵，一边暗中帮助黑色教团，同时又想毁灭黑色教团，是个精神分裂患者。
妖怪贤者八云紫，听闻她的全家族老小都被制作成罪袋了，详细的别去问，知道就行了。
有这两个大病人士的前提，爱丽丝对巴风特不得防，虽然这个家伙看上去还挺正常的...不不，她根本就不正常吧
“「本能冲动」?我有被这种东西吞噬支配吗?”
“没有吗?”
“嗯~应该是有吧!”
巴风特还是爽快的承认了，这又不是什么丢人的事情，倒不如说是踏入了新世界，抛弃过去，太开心了。
“社会的规矩很烦对吧，明明只是人类制定出来统治奴役同类的东西，为什么一定要遵守它呢?”
“亲情、爱情、喜欢的、讨厌的，不需要用这些无意义的东西来束缚自己哦。
“我已经受够了繁文缛节，还是让我自由自在的生活吧。”
巴风特在心灵连接之中，给爱丽丝和奈亚子讲述了这些东西，她想说明的事情很简单。
“所谓的被「本能冲动」吞噬，其实就是抛弃了身为人类的约束而已。”
“都已经不做人了，为什么还要像个人一样呢?”
“亲爱的，你也和我一样试试看吧，这样子真的很开心哦。”
“人类这种东西，不就像小虫子一样吗?”
此时，爱丽丝大概是明白了，被「本能冲动」吞噬的意思是什么，抛弃掉身为人类的一切吗?
这就说得通了，生而为人的变身者们，以前越是痛苦、越是压抑，就越容易走向歧途。
身为人的人生实在是太糟糕了，他们宁可抛弃人类的一切，从头再来好了。
这一次，只为自己而活。










第135章一方水土一方人
巴风特的话听起来非常的狂妄自大，她是把自己凌驾于人类之上了吗?
但...爱丽丝却有一种离谱的认同感。
是了，这就是爱丽丝平时会把自己肉体强度保持在普通人状态的原因，包括奈亚子也是一样。
无需进食、无需睡眠、不死之身、不畏寒暑，变身者的身体已经不是人类这个种族了。
「健全的灵魂寄宿于健康的身体之中」
这句名言换一种说法对爱丽丝正好适用。
「人类的灵魂寄宿于人类的身体之中」
别给爱丽丝扯什么哲学问题，像什么身为怪物的阿卡多拥有着人类的灵魂，上校哪怕把自己改造成机器人保持着人类的身份，但他的灵魂早就堕为了恶魔。
这种哲学辩论的问题对爱丽丝来说都是屁话，她不保持人类的身体和感觉，很快思想就会出现异化。
就好比不需要睡眠、进食和疲劳的身体，爱丽丝就能不间断的随心所欲的看电影动漫、肝游戏玩儿了。
这样子很爽对吧?爱丽丝刚变身的三个月时间里，她这样尝试过一次，以后就再也不敢这样搞了
人性会被快速的被消耗殆尽，人类的道德观念、社会规矩这些东西，爱丽丝会感觉它们对自己来说毫无意义。
意识到问题的严重性后，爱丽丝急忙恢复了正常人的生活作息状态，才慢慢逐渐的恢复过来。
所以到现在，她都还保持着人类的生活习惯，吃美食、睡懒觉，这是身为人类不可缺少的快乐
而巴风特，她现在的状态不好说，思想方面的问题是最难搞定的，就比如你要让小日子承认他们的罪过，还不如直接一枪蹦了他们简单直接。
“很抱歉，所有的奈亚都热衷成为人类哦，人类的一切对我们来说才是最大的乐趣。”
“或许你觉得人类像虫子一样，但我觉得克苏鲁的邪神才像虫豸。”
奈亚子替爱丽丝回答了这个问题，巴风特的看法是基于她身为“黑山羊”的角度和感觉
被本能冲动给吞噬支配的家伙，还不如工口本子里的女主角呢，至少她们还能涩得起来。
“嗯嗯~~果然是我最喜欢的丈夫们呢，所以人家也在努力的重新变回人类，学习成为一位优秀的妈妈哦。”
“谁是你丈夫啊!小心我告你诽谤。”
炸毛的奈亚子，有个克子已经够麻烦的了，再来个黑山羊，要命啊这是。
“奈亚们确实都热衷于人类的一切事物啊。”
听见奈亚子的话后，爱丽丝也稍微反应了过来，不论是自己、奈亚子、还是某只奈雅丽。
“奈亚”们都能很好的融入人类的社会生活中，这或许是和奈亚拉托提普的设定特性有关吧。
反观其它的克苏鲁邪神变身者，多少有点大病，病情没那么严重的克子，也是一个无慈悲的磁场颠佬。
不过就算是磁场颠佬克子，也没有这么癫狂的吧，巴风特还是多少有点大病。
“说起来，巴风特你是不是对人类有什么偏见啊?”
“偏见?我没有任何的偏见哦。”
爱丽丝随口询问道，巴风特回答了她的问题。
“人与人之间的差距，比人和狗还大哦~!”
“嘛~生活在和平国家的你们，会有这种感觉是理所当然的。”
“呵呵~现在美国很多地方，明明是人类的家伙们，却能做出让魔鬼都感到害怕和恐惧的事情。”
“所以我才抛弃掉身为人类的一切。”
“不过为了亲爱的丈夫们，人家也可以重新生而为人，扮演好妈妈的角色哦。”
巴风特的这番话，让爱丽丝想起来自己和奈亚子日常联络时，她汇报给自己的美国现状，好像...巴风特也没什么大病的样子?
“确实...就连我都不得不承认，有些人你把他当人看，简直是在拉低整个人类道德水平的下线。”
奈亚子叹息道，她去美国亲眼实地考察了一遍，也不是不能理解巴风特为什么会有这种发言。
现在美国那破地方，还真不如不做人了来得轻松，至少不把那些丧心病狂的家伙当同类看待后。
虐杀起他们来简直是毫无压力，并且轻松愉快，仿佛捏死虫子一样解压。
“还是先打住这个话题，看比赛吧。”
爱丽丝终止了关于“人类”的话题讨论，她也知道自己是在和平的国内生活惯了，没有到别的地方去多看看。
没有亲自经历过当事人的感受，就不要站在道德高地上指手画脚了
如果让爱丽丝遇见一群为了钱，坑蒙拐骗的人贩子们，她也能是眼睛都不眨一下的把这群人全部血祭，所处的环境决定因素，这也是人类的道德感情啊。
在终止这个话题的讨论后，爱丽丝把注意力放到了飞行比赛上面，哈利波特已经成功飞到了法国巴黎的埃菲尔铁塔，他是第一位。
在埃菲尔铁塔的塔顶，有九个金色飞贼在这里环绕飞行，在哈利波特抵达这里的瞬间，一个金色飞贼直端端的飞落到了他的手中。
这就是飞行比赛的信物了，从魁地奇球场出发的参赛者们，当然要带会属于魁地奇比赛的重要飞球，金色飞贼球。
拿到了金色飞贼后，哈利波特却并没有直接选择返航，他的魔力快要耗尽了，要休息一阵子才行。
于是哈利拿出了他的手机电话，谁说巫师们就不能用手机了?
哈利拨打了罗恩的电话，很快对面就接通了手机
“哈利，你已经到了吗?”
“到了，我准备找个地方休息一下，你们要喝点什么饮料，吃点什么点心。”
“赫敏说她想吃马卡龙，我要一杯冰镇可乐就行了，那可是我的最爱。”
“没问题， 我会把GPS坐标发给你。”
哈利挂断电话后，就轻松愉悦的朝着埃菲尔铁塔下面飞去，找一家咖啡店休息落脚吧。
这一幕的画面，被直播到了所有人的眼前，不管是HP的粉丝们，爱丽丝也是满头黑线
“他们真的是来参加比赛的吗?”
奈亚子忍不住吐槽道，爱丽丝好歹还是为他们辩解了两句。
“确实是呢，比赛规则也没允许参赛者不能休息对吧?”
“要是不恢复魔力的话，直接就这样返程半路是会耗尽魔力落进海里的。”
对应着爱丽丝的回答，霍格沃兹的主持播音员巫师也反应了过来，急忙用相同的说辞给哈利他们打掩护。
700公里的路程，哪怕是巫师也不能一口气飞完，中途休息也是一种战略。










第136章极速狂飙
比赛实况直播，巫师小队的哈利波特最先抵达法国巴黎，在埃菲尔铁塔拿到金色飞贼信物后，直接就急转直下去咖啡店中场休息去了。
“我去...这位大明星还真是来娱乐的啊。”
型月小队的三人组紧随其后来到了埃菲尔铁塔，三个金色飞贼飞落到远坂凛、卫宫、呆毛王的手中。
看着在哈利波特在埃菲尔铁塔下面对着自己招手示好，原本斗志昂昂的远坂凛，一下子突然就没脾气了。
“我到底是为了什么在拼命飞啊?”
“凛，你的魔力还足够飞回去吗。”
阿尔托莉雅询问了一下，远坂凛马上又自信满满的表示道。
“轻轻松松，我又没使用魔术和宝具，区区七百公里的路程是在小看谁呢。”
“也是呢。”
呆毛王点了点头， 《F GO》的英灵变身者们实力主要看魔力量， 或者说是灵基大小， 如果是冠位级别的灵基当然是非常厉害。
要是像安徒生这种辅助系英灵的灵基水平，让他战斗还不如杀了他算了，而伊斯塔什再怎么说也是女神级别的英灵，哪怕灵基劣化也有着一流英灵的实力。
“既然没问题，那就快点返回去吧，我的魔力可支持不了那么久。”
切换成红A形态的卫宫，他一直保持着投影菊花盾的状态，在天弓马安娜上搭建落足点，红A的魔力量可没办法和怪物凛比较。
这一点不论是魔术师，还是英灵，都是一样。
“好的，让我们一口气冲回终点吧。”
远坂凛正准备加速返航的时候，亚可她们三人小队也在这个时候飞到了埃菲尔铁塔
因为召唤了风之精灵，洛蒂的魔力量几乎耗尽，已经累得气喘吁吁了。
但她们还是在型月小队抵达埃菲尔铁塔时，紧跟着赶到，三个金色飞贼感应到了参赛选手，直接就飞落到了三个小魔女的手中。
“拿到信物了，辛苦你了，洛蒂!”
“哼哼~没想到你们挺能干的嘛，不过接下来就老老实实被我甩在身后吧。”
“我们才不会输呢!”
面对远坂凛的挑衅，亚可也是一被激就上头来，如果不是飞行比赛禁止对战，这俩估计要打一架打起来。
“好了凛，不要再进行无意义的挑衅了，赶紧返航吧。”
红A督促着远坂凛赶紧飞回去，他一直保持投影菊花盾的魔力消耗可是很大的，又不能使用魔力宝石。
总不能当着万众瞩目的面，进行口对口的补魔行为吧。
“小丫头，吃尾气去吧。”
最后凛还是挑衅了一句，天弓马安娜调转方向，朝着英国一骑绝尘的飞冲回去。
“可恶....让你看看我的真本事吧。”
亚可也不再保留实力了，她直接将流星丸召唤了出来，这把最强的飞天扫帚刚一出现就想飞走，但亚可死死把它抱住，不让流星丸跑路
“亚可你没问题吗?别带着我们飞冲到月球上面去了。”
“没问题的，我已经把终点设置在了出发点，只要抓紧流星丸就行了。”
亚可回答了苏西担心的问题，她最终还是没办法降服这把最强的飞天扫帚
但戴安娜帮亚可想了个办法，这次飞行比赛的规则在赛前就在魔法学院的官网上公布出来了。
出发点即是终点，前半场靠亚可她们自己努力飞，后半场就靠流星丸的力量了。
戴安娜帮亚可在流星丸上施加了个「道标」魔法，能让这把不可控的飞天扫帚朝着「道标」的位置飞来。
就像是射出的箭矢一样，朝着靶子的红心射击命中，这就是戴安娜给亚可出的主意
“看样子没办法了呢，要抓紧咯。”
苏西挥了挥魔杖，绳索变成的蛇将她和洛蒂的飞天扫帚，紧紧的连接在了亚可的流星丸上。
固定好后，蛇变回了绳索的状态，苏西和洛蒂都紧紧的抓住自己的飞天扫帚，接下来可是极速狂飙的时刻。
“准备好了吗?”
“没问题，出发吧。”
得到苏西和洛蒂的确认后，亚可也紧紧的抓住了流星丸，整个人趴伏在了飞天扫帚上面。
“那就让我们一口气冲到终点吧!”
在亚可的命令下，流星丸的扫帚柄变化出了羽翼一样的翅膀。
然后只在一瞬之间，所有人都看见有一道流星从埃菲尔铁塔飞出，朝着英国滑去。
流星丸这把扫帚就像它的名字一样，拥有着流星般的速度，几乎只在瞬息之间，就追上了哼着小曲、驾驶着天弓马安娜的远坂凛
“你吃尾气去吧!”
礼尚往来，在流星丸超过马安娜的一瞬间，亚可留下了这句嘲讽满满的话，然后瞬间化作流星消失在了凛的面前。
“???”
“啊啊啊!”
“我要鲨了你!!”
气急败坏的远坂凛，刚刚还在发滑稽问号表情嘲讽对手，结果马上就被人家给嘲讽回来了，心态瞬间爆炸。
这个女人终究还是发疯了，她已经在填装宝具，准备给亚可她们一发大的狠的。
“凛你疯了吗?快住手!”
红A赶紧把远坂凛给摁住，要让她干出这种发疯的事情，比赛犯规失格是小，全世界丢人是大。
“看样子追不上了呢。”
呆毛王看了一眼流星丸飞行的速度，远超马安娜的速度呢，凛好像是追不上对方了。
“可恶!明明马安娜可以进行空间跳跃的，比赛规则真是太多余了!!”
“让我来帮忙吧。”
看凛这丢人的样子，呆毛王选择出手帮忙了，她站到了马安娜的后方，将自己的圣剑咖喱棒召唤了出来。
“用魔力来推进飞行速度吧，就像是火箭推进器一样。”
“EX!!咖喱棒!!!”
挥出圣剑的呆毛王，她刻意控制了宝具输出功率，将纯粹的威力变成了反冲的推力，马安娜一瞬间获得了火箭的推进力，飞速的朝着流星丸追去。
这一下子，原本平平无奇的飞行比赛，一下子变得激烈热闹了起来
“噢噢噢!果然还是要这种竞速才有看头嘛。”
奈亚子已经激动的站了起来，按照这俩的飞行速度，350公里的路程只要3分钟左右的时间。
奈亚子目测了一下，型月小队和流星丸大概都是6马赫的速度在飞行。
别问奈亚子为什么知道的这么清楚，她自己就经常玩儿肉身蹦极，蹦出来的速度也是秒速五公里。










第137章意外性的结果
型月小队和魔女小队极速狂飙进行最后冲刺的时候，巫师小队的全体成员却还在巴黎，悠闲的休息聊天中。
“等喝完咖啡后慢悠悠飞回去，承包个七八九名也挺不错的。”
哈利开玩笑对自己的朋友们说道，赫敏和罗恩都表示赞同。
“和这群开挂的家伙们比赛，还是参与娱乐一下就好了。”
“不过话说回来，邓布利多邀请伏地魔和食死徒们来霍格沃兹做什么?”
罗恩对上午发生的事情有些介意，虽然当演员的时候，他和这些叔叔阿姨们的关系还挺好的。
但成为了变身者后，「本能冲动」产生的排斥感，甚至能让哈利和马尔福这两位演员朋友关系的人变得互相看不顺眼
“邓布利多校长有他的考虑吧，别忘记英国始终是在女王陛下的统治下，任何人都不可触犯女王陛下的威严哦。”
哈利波特提醒道，有一位强而有力的女王罩着的好处体现了出来，任何牛鬼蛇神都不敢造次。
要知道在这之前的英国，暗中搞事的家伙可是有不少，奥伯龙这个重量级的通缉犯名列前茅。
“不过哈利，你不准备再回美国了吗?”
“嗯，我本来就是英国人，只是为了事业发展才在纽约定居。”
“但现在的美国纽约...已经不适合居住生活了。”
哈利回答了罗恩的问题，哈利和罗恩都是在英国伦敦出生的英国人，只有赫敏是法国人，不过她是《哈利波特与魔法石》出道的英国童星，也等于是半个英国人。
「变身者异变」发生后，虽然哈利他们成为了变身者，但也不见得有多安全。
纽约作为美国最大的城市，现在那里已经是个超级大杂烩的混乱之地，各自意外事故每天都会发生。
在接到《哈利波特》剧组的邀请时，哈利都没有考虑过，直接就回到了英国，这里是他出生的祖国，也是目前全世界为数不多保持着和平的地方。
“这些事情之后再讨论吧，快看她们已经飞过英吉利海峡了。”
赫敏一直拿着手机，在观看飞行比赛的直播，越过英吉利海峡后，距离伦敦只剩下不到100多公里的路程。
凭靠魔女小队和型月小队的飞行速度，她们只需要不到一分钟的时间就能冲刺到终点。
“真厉害啊，要我们骑着飞行扫帚全力飞行，也至少要半个小时的时间才能飞到。”
哈利笑了笑说道，这就是他为什么坐在这里喝咖啡的原因，既然比不过，还不如潇洒的开润来的舒服一些。
“嗯?她们的距离是不是太近了。”
看着手机直播的赫敏，发现了情况有些不对劲，两只小队的距离有点...太靠近了?
距离终点不到100公里的路程，在阿尔托莉雅的咖喱棒推进器的加速下，远坂凛骑着天弓马安娜迫近了亚可她们，这时候伊斯塔什的女神恶劣性格暴露无疑。
如果是凛的话，哪怕是掉链子也不会做出太过分的事情吧，但那可是伊斯塔什啊!大名鼎鼎的“无能的女神”，可是两次捧着石板受罚的没用女神。
“居然敢挑衅我!看我把你门一口气创飞!!”
“等等凛!你想做什么?”
卫宫发现了苗头的不对劲，但他此时已经来不及阻止凛了，报复心上头的伊斯塔什可不是关键时候掉链子的远坂凛
不...倒不如说就是有了这个关键时刻掉链子的属性，才让凛此时被女神的灵基和神核给影响的神志不清。
“Saber!快减速， 快减速啊!!”
“啊?”
全力维持着咖喱棒推进器的呆毛王愣了愣，没反应过来。
然后保持着这个加速状态冲刺飞行的天弓马安娜和流星丸，直接发生了追尾车祸事故。
“啊啊啊!!”
措不及防的亚可她们被这巨大的冲击力给掀飞，这可是6马赫速度的追尾车祸啊
要不是为了小魔女们为了防止气压把自己压扁，用魔力形成了坚固厚实的护盾，这一下追尾车祸能直接让她们三人粉身碎骨。
“我去?什么鬼!!”
全程在上方扛着摄像头跟随的魔理沙也是呆愣住了，当她意识到发生严重事故的时候，便马上反应了过来。
魔理沙骑着扫帚化作蓝色彗星下场去救人，她的本职工作就是为了防止意外发生。
发生追尾车祸的后方，远坂凛也是瞬间清醒了过来，但天弓马安娜遭到撞击后，上面的三人全体被甩飞了出去，卫宫的菊花盾也在这一下碎裂了好几层
“我就知道，这个女人终究还是疯了!”
欲哭无泪的红A，就算奇迹男神有心翻盘，也架不住坑队友葬送了大好优势啊。
心累，毁灭吧!
.....
几乎是全世界直播的飞行比赛，此刻不管是魁地奇球场的学生们，还是世界各地的观众们，都呆愣住了。
这、这、这...这算啥?
“太惨烈了，无法直视啊。”
奈亚子捂住了双眼，她想看的不是这种比赛画面啊，不过...好像也挺有意思的就是了。
“英灵系的变身者，切换不同的马甲会导致性格发生大变，伊斯塔什比想象中的还要小心眼啊。”
爱丽丝不由的想到了某只呆毛王，她切换成C呆的时候性格会非常的可爱，就连摩根也忍不住会溺爱这个“傻妹妹”。
“这下子两支有望夺冠的队伍一起翻车了啊。”
“等等...这岂不是说?”
法国巴黎，哈利波特结了账，站起身来骑在飞天扫帚上。
“出发吧，看样子运气站在我们这边啊。”
远远落后的巫师小队，现在才从巴黎出发，然而他们就这样飞行了半小时的时间，安然无恙抵达终点夺得了飞行比赛的冠军，任谁都没想到会是这个结果。
而魔女小队和型月小队呢?
型月小队因为战术追尾，被判失去了第一局的比赛资格
而魔女小队全体成员被创的不清，被魔理沙捡回来送去治疗了，在魔法的治愈之下，很快就活蹦乱跳了起来。
但她们终究是没有第一位抵达终点，现在飞行比赛的排名，巫师小队冠军、魔女小队亚军、型月小队季军。
虽然是被剥夺了第一局的比赛资格，但还是要按照排名把分数顺序列出来的。
“真是的...为什么会是这种结果啊，我还以为第一场飞行比赛会出现平局的场面。”
奈亚子有些无语的抱怨道，这和她设想的结果完全不一样啊
“我倒是不奇怪，有远坂凛参加的「圣杯战争」，没有意外发生那才奇怪了。”










第138章决斗比赛的规则
飞行比赛以意想不到的结果落幕，远坂凛整个人都是欲哭无泪的状态。
“可恶...为什么我就是控制不住自己，突然上头了啊!”
“嘛，别在意了...你要是能控制住自己，那才奇怪了。”
卫宫说着不知道是安慰人的话，还是打击人的话，远坂凛越发的扎心。
呆毛王对比赛胜负没有什么太在意的，她本来就是凑人数才参与进来的。
本来阿尔托莉雅也想说两句“安慰”人的话，让凛别那么扎心难过的时候，她突然看见爱丽丝朝着自己这边走过来了
呆毛王下意识的想要行礼，但她马上反应了过来，只是默不作声的退让到一边，装作不认识爱丽丝的模样
“你是魔女学院的爱丽丝，你过来做什么?看我的笑话吗!”
爱丽丝还是一个小有名气的人的，凛认识她，爱丽丝和亚可关系似乎挺不错的样子，这人是来趁机嘲讽数落自己的吧
“卫宫先生，明天的章鱼烧我能提前预定一份吗。”
“啊?可以...我帮你留一份吧。”
“谢谢啦~!”
然后，爱丽丝头也不回的就离开了，凛以为爱丽丝是来嘲讽她的?太自作多情了吧，爱丽丝是过来见奇迹男神的，卫宫家明天的饭不能错过。
“.....
沉默，尴尬的沉默气氛，良久过后火山终于爆发，远坂凛气到爆炸。
“啊啊啊!你们也是想要笑话我对吧?都给我去死啊!!”
“关我什么事?你这女人终于疯了吗!”
.......
小小的插曲过后，爱丽丝拿着手机和呆毛王私聊，阿尔托莉雅把远坂凛的丢人照片给她发了过来，爱丽丝忍不住偷笑中。
愉悦~~果然这个疯女人真是有趣啊，突然能感觉到金闪闪的偷税感了。
去找奇迹男神打过招呼后，接下来去探望一下亚可她们吧。
虽然三位小魔女都接受了魔法的治愈，看上去没有问题了。
但她们还是被留在了魔女学院的医务室躺平观察，爱丽丝刚刚过来的时候，正好看见厄休拉教授从里面出来。
厄休拉教授就是闪光的夏莉欧，她平时会戴着一副平光眼镜，还有高高的魔女帽子，头发用魔法变成蓝色，看上去土里土气的样子
但闪光的夏莉欧是亚可最喜欢和崇拜的人，爱丽丝和厄休拉教授打过招呼后，走进医务室看见了正坐在病床上生闷气的亚可。
“看你没有缺胳膊断腿的样子，我就放心了。”
“什么叫缺胳膊断腿啊!怎么感觉爱丽丝你是在咒我的样子，戴安娜你说说她。”
坐在病床边上的戴安娜露出无奈的笑容，亚可精神还是这么好，都不知道是该担心还是欣慰了。
“那个疯女人，等决斗比赛的时候，一定要狠狠的教训她。”
苏西的身体素质可没有亚可那么好，她躺在病床上有气无力的说道
而洛蒂已经睡着了，这位小魔女本来就用尽了魔力，还遭受追尾车祸，真是太难了。
“虽然我能理解你的心情，但论起战斗力而言，型月小队占据压倒性的优势吧。”
爱丽丝不得不开口提醒一下苏西，有梦想是一件好事，但也得评估一下双方的实力差距啊。
“哼哼~~这种事情我早就心里有数了，决斗比赛的规则对我们更有利。”
“对你们有利?”
爱丽丝有些懵逼，她拿起手机再看一看决斗比赛的规则，明天下午是决斗比赛项目。
顾名思义，就是指通过战斗的方式来决出胜负，但由于是三支参赛队伍，再加上实力差距非常不平衡的原因。
所以决斗比赛也有一些规则，爱丽丝之前大概看了一下，现在听见苏西的话，她仔细再阅读一遍。
一、参赛队伍将在一个巨大的场地中进行团队决斗，小队全体成员失去战斗力，或者水晶核心被破坏，该小队被淘汰出局。
水晶核心， 就当做是DOT A和LOL的基地好了， 不过是可携带版本， 大约有一个篮球的大小， 非常坚固， 很难被破坏掉
二、决斗比赛的排名为顺位淘汰制，先被淘汰的队伍排名靠后，另外可使用任何的装备道具，决斗比赛不会进行限制。
这条规则天然的让实力较弱的队伍会抱团起来，针对实力较强的一方。
不出意外的话，型月小队会被魔女小队和巫师小队联合针对。
三、不禁止任何的攻击手段，用杀死对手的觉悟，全力去战斗吧。
最危险的一条规则，如果不想死的话，最好选择投降吧....虽然死的人能被复活过来，但没人想体验死一次的感觉。
爱丽丝重新看过一遍比赛规则后，她好奇的问道
“你不会是打着破坏水晶核心的计划吧?恕我直言，就算你们和巫师小队联手，也不会占据任何的优势哦。”
“哼哼~~不禁止攻击手段和道具的话，我的看家本领就能肆无忌惮的使用出来了。”
听见苏西这自信满满的话， 爱丽丝思考了一下， 好像毒也起不了什么作用吧， 呆毛王的剑鞘能把一切负面BUFF给隔绝了
“不管怎么说，我们也会全力以赴的，等会儿我就去找露露缇雅老师帮我附魔!”
不禁止装备道具的比赛规则， 亚可准备给自己装备上一堆DND法术卷轴和装备， 到时候用道具流战术堆死强敌。
“露露缇雅会帮你这个忙吗?”
爱丽丝奇怪了，露露缇雅也不是什么大善人，她能对亚可这么好?
“露露缇雅老师人可好了，她似乎很欣赏我能记忆下法术模型，并夸奖我多多努力。”
“额...这倒是了。”
笨蛋亚可都能把复杂又难得要死的DND法术模型给死记硬背在脑子里， 露露缇雅对她刮目相看也不奇怪， 毕竟笨蛋却努力的学生还是很招人喜欢的。
在医务室探望过亚可过后，爱丽丝又和她们聊了会儿天，便离开走了出去，然后就看见靠在医务室外面，假正经装帅的魔理沙。
“哟~爱丽丝，近期可好呀。”
“还好吧，有什么事吗?”
“刚刚爱丽丝发消息通知我，让你快逃。”
“啊?”
“神绮过来了。”
“草?!”










第139章冲突的妈妈角色
神奇太太，世间一切爱丽丝之敌，究极爱丽丝控，全体爱丽丝的单推人，是个连爱丽丝都感到恐惧的存在。
神绮要过来?
为什么神绮太太要跑到英国来啊，她不留在幻想乡推自家的爱丽丝，跑到自己的地盘上来干什么?!
此刻，就连爱丽丝都不由感到了害怕，为什么啊!
“好像是刚刚刷完了《哈利波特与玫瑰庭院》的连续剧，看见你这边有很多的爱丽丝。”
“再加上魔法学院举办「圣杯学园祭」的活动很热闹，神绮感觉非常的热闹，就直接跑过来了。”
“现在你赶紧逃还来得及，找个别的爱丽丝帮你垫背的话。”
魔理沙话还没有说完，爱丽丝就听见了一道熟悉而可怕的声音，从自己身后响起。
“爱丽丝~~好久不见!”
扑面而来的呆毛神，爱丽丝直接被不知道从什么地方冒出来的神绮太太拥抱住
抱住了爱丽丝的神绮妈妈蹭啊蹭，被抱住的爱丽丝一脸绝望。
“已经来不及了啊!”
“诶嘿~!”
吐舌头卖萌的神绮，这位堂堂魔界之神，就不能有点正经的样子吗?
绝望了...世界，快点毁灭吧
闹腾的插曲过后，爱丽丝费力很大力气才从神绮太太的拥抱中挣脱，她、魔理沙、神绮太太找了个合适的地方坐下来谈话。
魔女学院的「魔法道具俱乐部」，这是小爱和姆Q联合一起开设的社团，她们俩都是魔女学院的老师嘛。
虽然爱丽丝完全不去上这俩人的课，完全听不懂!
「圣杯学园祭」举办中，小爱和姆Q也有社团俱乐部的作品进行展示，用她们的话来说，这种感觉就像是去CM漫展一样，俩人在没有成为变身者之前，经常有去CM漫展。
神绮太太跑到这边来，其实是来找小爱玩儿的，虽然主要原因还是看见了「圣杯学园祭」在举办，再加上这边有很多的爱丽丝，她实在是忍不住诱惑，跑过来了。
小爱已经是对神绮PTSD了， 神绮刚刚准备跑过来的时候， 她就不知道怎么收到了风声， 赶紧拉着姆Q一起跑路消失不见了。
小爱还好心的通知了魔理沙一声，让她转告爱丽丝这个消息，赶紧逃命吧。
结果就是爱丽丝刚准备跑，神绮人就到了，被抓了个现成，想跑都跑不掉了。
一脸绝望的爱丽丝，和魔理沙一起带着神绮到小爱的社团活动据点进行蹲点，希望小爱和姆Q早点回来吧，不过基本上是没可能了。
「魔法道具俱乐部」的帐篷内部，有上海和蓬莱她们这些自动人偶在看守，小爱和姆Q跑路也没关系。
在这个被「无痕伸展咒」扩大的帐篷内部，爱丽丝、魔理沙、神绮坐了下来，乖巧的上海人偶给她们端来了红茶，爱丽丝顺手摸了摸上海的小脑袋，小家伙真可爱。
“小爱真是的~为什么要一直躲着妈妈呢~”
“她不躲着你才奇怪了，我都想躲着你。”
听见神绮的抱怨， 爱丽丝忍不住吐槽道， 神绮太太实在是太吓人了， 就连爱丽丝也已经PTSD了。
“明明妈妈我最喜欢「爱丽丝」了，当然最最最喜欢的还是小爱!”
“你这变态发言，让我想起了另外一个家伙。”
爱丽丝不由联想到了一个人，而很快的，那个人和奈亚子就出现在了这里。
“找到你了爱丽丝，别丢下我们乱跑啊!”
奈亚子的「邪神雷达」可以随时随地锁定爱丽丝的坐标位置，她和巴风特一边在学园祭的摊位上闲逛，一边朝着爱丽丝所在的位置靠近，最终找到了这个帐篷里面。
“啊...说曹操，曹操就到。”
与其说是说曹操，倒不如说是说“妈妈”了。
巴风特来到帐篷里的第一眼就注意到了神绮太太，她的眼睛微微眯了眯，然后仿佛是宣布物品主权一般，用自己傲人的胸脯压在了爱丽丝的脑袋上
“不知道为什么，我本能的很讨厌你，妈妈的角色只要有一个就好了，你太多余了。”
“我也讨厌你，爱丽丝必须是17岁以下的少女，母亲爱丽丝?就和八云紫的年龄一样好笑呢。”
突然针锋相对起来的神绮太太和巴风特，这俩人仿佛是天生命中犯冲一般，见面的第一眼，就感觉对方十分的碍眼，无比的讨厌
巴风特是母亲爱丽丝，是黑山羊莎布·尼古拉丝，她拥有着绝对的“母性”本能，自然讨厌同样拥有着“母亲”设定的神绮太太，特别是神绮还妄图当爱丽丝的“妈妈”。
神绮太太是一个究极爱丽丝控，但不代表她会认同一切叫做“爱丽丝”的角色，爱丽丝可以是天童爱丽丝、也可以是橘爱丽丝，可是出现了一个母亲爱丽丝?
这种和八云紫一样装嫩的角色，还是赶紧从少女幻想中毕业吧，爱丽丝当然是指天真、烂漫、充满了童话色彩的少女们。
母亲爱丽丝?不知所谓的东西呢
一时之间，爱丽丝感觉到了充满战意的视线交锋，神绮太太和巴风特对视的双目中，挑衅和厌恶的情绪满满
爱丽丝生怕这两尊大神在自己的地盘上打起来，赶紧进行劝架。
“行了行了，你们要在我的地盘上打起来，就都给我回去吧。”
“哼...看在爱丽丝的面子上。”
“呵~~爱丽丝是我亲爱的丈夫，你又是她的谁啊?”
“滚!爱丽丝什么时候成你丈夫了，再乱说我抽你信不信。”
爱丽丝还没发话，奈亚子已经炸毛的从乳沟拔出撬棍来了，这俩人还没劝下来，奈亚子都要加入其中了。
最后，还是坐在一旁上喝茶的魔理沙，帮忙拆了下尴尬紧张的局面
“不是很懂你们之间的关系，但只要有爱就没问题了。”
“就像我一样，就算是跑去妖怪之山找荷取玩儿，她们也不会生气的。”
“是吗?”
听见魔理沙这自信得意的话，爱丽丝看了看她的身后，不知何时回来的小爱和姆Q，她们浑身充满了幽怨的气息，已经凝聚成了实质性的咒怨。
“原来之前你说去妖怪之山调查异变，是骗我们的啊。”
“啊?小爱、姆Q?!等等...我可以解释!”
“下地狱去解释吧!”
“呀!!”
后宫王魔理沙，翻车。
事实证明，爱意也会变成同等的杀意










第140章美国小事
魔理沙是被抬着出去的，事实证明翅膀太多了也不是一件好事....南无三。
爱丽丝默默哀悼之时，把目光放回到了眼前的情况上来，不好搞啊。
神绮太太和巴风特仿佛是命中犯冲一样，俩人互相看不顺眼，要是让她们继续凑一块儿，指不定会打起来。
爱丽丝给小爱发了个心灵连接的私信过去，让她赶紧想办法把神绮太太支开。
虽然很不情不愿，但眼前的状况没有开玩笑的成分，小爱以牺牲自己为代价，成功的把神绮太太给支开。
有小爱陪着，神绮妈妈兴高采烈的去参观「圣杯学园祭」了，这个盛大的学园祭典，有很多好玩儿的地方和娱乐项目。
神绮太太离开后，现场气氛才松缓了很多，姆Q把魔理沙带到医务室去了，刚才她和小爱一怒之下把魔理沙给揍晕了过去，也不知道是真晕还是假晕。
帐篷之中，现在只剩下爱丽丝、奈亚子和巴风特三人，又回到了克苏鲁邪神的茶话会时间。
“真是的，一有热闹的活动，麻烦的人都跑过来了啊。”
“别吐槽感慨了，你们俩也是。”
爱丽丝可没记得让奈亚子回到英国来，她是偷偷跑回来的，还带了个黑山羊过来。
要是克子知道了这件事情，百分百会炸开锅。
现在克子都还以为奈亚子是去美国执行任务了，毕竟她和超人大战的事情都上了新闻。
就算克子很想奈亚子，也不会失了智的跑到美国去，她跑过去就真的等于是对美国施展核打击行为了啊。
“不被发现就不算犯罪哦~!”
“你丫还真是名台词再现啊。”
爱丽丝都给气乐了，算了...计较下去也没意义，说到底还是自己让奈亚子去美国的。
不知怎么的，话题一下子又聊到了美国，爱丽丝问起一些她有些关心在意的事情。
“阿比盖尔的爸爸妈妈是你的下属?”
“是的呢~妈妈我也只是想给大家一个安心可靠的家。”
根据巴风特的说法，克苏鲁系的变身者并非都是很强的存在，一些实力不济的变身者，很容易被别有用心的人给盯上。
怎么说呢...大概就是普通人狩猎邪神吧
因为《血源诅咒》的缘故，有不少人认为，只要饮用邪神的鲜血，用邪神的血进行“血疗”，他们也能获得超凡的力量。
基本上就是这种感觉，在美国发生的相同事情层出不穷，围绕着黑山羊建立的邪教团体，也只不过是一群人希望获得万物之母的垂怜和赏赐。
如果巴风特没有99级的满级战斗力，她恐怕也会成为邪神狩猎的目标和对象吧
理所当然的，曾经就有人打上了阿比盖尔的主意，只不过那群人都被阿比给扬得渣都不剩了，可不要把泡泡的亲女儿给看扁了。
但即便如此，变身者的家眷也会受到绑架和胁迫，用这种手段来威胁变身者。
不要小看人类的作死能力，这些为了追求力量早就发疯发癫的人，他们无所不用其极，这就是人类的本性
所以在马萨诸塞州，出现了一个邪神聚集地的教会团体，巴风特其实没必要做这种事情，在她眼中人类就和虫子一样，她有必要和虫子们玩儿过家家的游戏吗?
说到底，还是为了给孩子们创造一个安全的家，因为双重变身者的「本能冲动」，让只对繁衍后代生下强大子嗣感兴趣的黑山羊，拥有了货真价实的“母性”。
出于“母性”的本能，巴风特想要保护同为克苏鲁邪神变身者的“孩子”们，于是才有了教团的出现。
现在那些胆敢进行邪神狩猎的作死人类，基本上都已经死光光了，之前梅琳达尔去美国重归黑之裁判团后，可是杀了个爽。
黑之尖兵的狩猎能力，让那些藏匿在暗处的作死人类无处可逃，在经历了一次又一次的杀戮后，最后把超人都给引了过来。
“怎么感觉你人还怪好嘞。”
听见了巴风特阐述教团建立起的前因后果，爱丽丝对她的感觉居然出现了好转。
难不成其实巴风特是个好人?只是在美国那破地方，好人看起来都像是个坏人?
“别听她胡扯，这家伙可是为了接近你，甚至准备在法国闹个大活出来。”
奈亚子是不会放松对巴风特的警惕的，要是之前法国的事情没有爱丽丝介入横插一手。
指不定C元帅已经召唤出了黑山羊的幼崽，把一切反对贞德称王的势力，全部肃清消灭干净了
巴风特绝对不是什么好人，大家都是一丘之貉，为了自己的欲望，完全无视普通人的生死的邪神。
这一点，爱丽丝、奈亚子，都是相同...只不过奈亚看上去只是更喜欢“玩”一点。
“好吧好吧~那说说其它的事情吧。”
似乎没有办法用“好妈妈”的人设打动自己亲爱的丈夫，巴风特便给爱丽丝讲述了一些美国的其它风土人情。
美国一共有五十个州，而这五十个州已经被各大变身者实力瓜分占据，划清了地盘界限。
这几乎已经是美国现在的默认现状，哪怕是超人也无法改变这个事实，如果不是之前梅琳达尔杀人太狠了，超人也不会跑到马萨诸塞州来跨界执法。
超人的活动地点主要还是在纽约，纽约那个地方才是真正的风水宝地，连巴风特都敬而远之。
嘛~倒也不是说美国的变身者有多强，只是太乱了...先不说DC和漫威这一大票的超级英雄和超级反派，光是各种动漫系的变身者都够人喝一壶的。
“不知道你们有没有发现，现在动物系的变身者已经越来越多了哦。”
“说不准哪天海绵宝宝和派大星从海里走上岸，我都不会感到有任何的意外。”
听见巴风特的这话， 爱丽丝就想起了之前逗萝好像说过， DNF的大乌龟变身者似乎快要出现诞生的样子， 只是目前为止还没有动静
不过这样一来，爱丽丝就感到更加的好奇了。
“美国那边出现了什么有名的动物系变身者吗?”
“有啊，米老....”
“打住!快打住啊!!我才不要收到迪斯尼法务部的传票!!”










第141章动物系变身者
爱丽丝可不想收到地表最强法务部门的法院传票，赶紧让巴风特打住这个话题。
继续讨论动物系变身者的事情吧，唔~~~听上去感觉像动物系恶魔果实一样，日常烧烧果实狗都不吃。
扯远了，回到正题上来，动物系变身者，指的是动物变身成的动漫、游戏角色。
爱丽丝的梦境世界里就有一只，哈士奇变身成的第六使徒狄瑞吉，十分危险的移动病原体。
听巴风特说，她也养了一只，边牧犬变身的腌黄瓜先生，虽然腌黄瓜先生本来就是一只边牧犬，它是一只被撒旦附身的小狗。
而爱丽丝在幻想乡的时候， 也见到过一只， 就在ZUN神大人的「大江山酒馆」里， 《夏目友人帐》的猫咪老师“斑”。
因为猫咪老师是个酒鬼，它会出现在「大江山酒馆」里完全不奇怪，现在天天在酒馆里当“招财猫”，跟着一群酒鬼们醉生梦死~~顿顿顿。
动物系变身者的共同点，变身的角色没有人形，完全是“动物”的姿态，变身的动物会是最为接近角色的原型。
比如狄瑞吉是四条腿走路的，有八百万勇士口中有着“真野猪”和“假野猪”的称呼，照理说变身成狄瑞吉的动物最有可能是头野猪，但变身者居然是只二哈
腌黄瓜先生的外形就是一只边牧犬，变身者是一只边牧没有任何的意外。
猫咪老师的变身者也是一只猫咪，是一只身上有着橙色斑纹的白猫，看上去和“招财猫”非常的相似呢。
动物系变身者的数量非常稀少，成为变身者的动物会获得角色的能力，以及人类的知性。
但即便有了人类的智慧，智商一时半会儿也上不去。
动物的本能，以及变身者的「本能冲动」，会极大程度的驱使动物系变身者，让它们和变身角色几乎没太大区别
聪明的边牧犬变成了残忍又可怕的腌黄瓜先生，肢解杀害人类的时候甚至还会吐舌头微笑
变成了猫咪老师“斑”的猫猫， 现在已经彻底堕落成了个酒鬼， 就和ZUN神大人一样， 变成啤酒付丧神了。
而至于爱丽丝的梦境世界里的那只狄瑞吉....嘶，或许是因为它是哈士奇吧。
狄瑞吉的「本能冲动」居然没太大影响?二哈的本能恐怖如斯
但这只二哈身上的毒性太强了，普通人一接近就是被融化成行尸的结局，所以还是只能老老实实在梦境世界里待着。
话又说回来，动物系变身者的这个设定，如果有“柴郡猫”的话....她会是爱丽丝家的老猫吗?
这个问题爱丽丝小小的思考了一下，便抛之脑后去了。
要是真有柴郡猫的变身者的话，她的「本能冲动」应该是把自己撕成碎片吧，老猫讨厌她们这群虚假的爱丽丝。
“今天玩儿的可真开心啊，也是时候该回去了，我们明天再过来玩儿哦。”
“啊?我为什么要跟着你一起回去啊。”
听见巴风特的话，奈亚子愣了愣反应过来，她口中的“我们”是把自己给指带上了吗?
“我才不要跟你去美国咧，这里有我的宿舍我的家!”
“你还是跟着一起回美国去吧。”
奈亚子非常的不愿意，爱丽丝用心灵连接悄悄的给她传递了个消息。
「要是克子发现了你在这边，她可是会踩着核弹飞过来的」
「诶?不会吧!她怎么可能会知道」
「我也想知道她有多少种尾随你的方式和办法」
「......」
奈亚子沉默死机了，爱丽丝好像说的没毛病啊，奈亚子自己都被克子给暗中尾随到怕了。
之前克子是去跟磁场颠佬们修行去了，最近这段时间，克子这个颠婆已经修行结束了，她肯定又会盯上自己，还是小心谨慎为妙。
“啧...那我就明天再过来吧。”
奈亚子不情不愿的和巴风特回美国，不用考虑她们怎么回去怎么过来，这俩都不是需要考虑这种问题的人。
目送着奈亚子和巴风特离开后，爱丽丝继续坐了下来，等小爱她们回来。
在下午的飞行比赛结束后，「圣杯学园祭」会持续到六点的时候收摊结束，小爱和神绮太太在下午五点半左右，逛完摊子结束回来。
小爱回来的时候，爱丽丝可以明显感受到她的疲惫，不是身体上的疲惫，而是备受折磨的精神，这一路上不知道被神绮给骚扰过多少次
“啊...真是辛苦你了。”
爱丽丝给予了小爱感谢和问候，多亏她的勇敢牺牲，才避免了俩人都遭受神绮骚扰的结局
“爱丽丝哟，妈妈给你说!”
“你不是我妈...别自作多情蹬鼻子上脸啊!”
爱丽丝恼怒无比，这个神绮太太就没点逼数吗?小爱这么讨厌她的原因，就是因为这个啊!
但神绮太太还是那个神绮，想当“爱丽丝”们的妈妈的行为想法丝毫没有变化
面对着爱丽丝，神绮太太一本正经的说道。
“那个女人是个坏女人，妈妈的直觉告诉我，她接近你的身边一定是在打坏主意!”
“说的好像你就是个好人一样，我可没忘记你和恋恋一起坑我的事情。”
爱丽丝无语的吐槽道，她可还记得清清楚楚，自己在幻想乡的时候，神绮太太作为恋恋的帮凶，坑自己的事情。
虽然神绮太太也有帮自己出了一份力，但她可没有好的想法，单纯只是一个变态爱丽丝控罢了。
“但妈妈是不会伤害爱丽丝的，妈妈我最喜欢爱丽丝了!”
神绮太太的变态发言，爱丽丝和小爱都是捂着耳朵，完全不想听这个变态妈妈的任何一句话啊。
“那个女人，那个已经过了少女年龄的冒牌爱丽丝，她绝对没有安好心。”
“妈妈我可以感觉到，她那变态的独占欲都快溢出来了。”
“妈妈我就算再喜欢小爱，也不会把小爱束缚在身边哦。”
“因为这样做的话，就会被小爱彻底给讨厌了。”
神绮太太的迫真发言，这一点就连小爱也不得不承认，如果神绮有这个想法，她完全可以把自己留在魔界。
但神绮太太没有做出过任何限制小爱人身自由的行为，她只是单纯的变态妈妈而已，这一点倒还挺好的。
“唔...占有欲啊，这是邪龙贾巴沃克的本能吧?”
爱丽丝有些奇怪和疑惑，巴风特是黑山羊和麋鹿女神的组合，她身上没有邪龙贾巴沃克之影啊?










第142章有人想越狱
神绮和小爱回幻想乡去了，但听说她明天还要来，不光是小爱感到无比头疼，爱丽丝也是亚历山大。
这神绮太太就不能老老实实待在自己的魔界玩儿吗?干嘛要来骚扰自己玩儿呢!
明天是「圣杯学园祭」的决斗比赛项目，亚可她们准备怎么打，爱丽丝还没有去询问过，不过傻瓜有傻福，会有人帮亚可的。
魔女学院，晚上的宿舍中，爱丽丝一个人窝着。
奈亚子去美国了，伊蕾娜小姐没有回来，疑似她可能被沙耶炭拐到外面去过夜了，不过这不管爱丽丝的事情。
一个人挺无聊的，玩儿游戏也没什么意思，去梦境世界转转吧
今天举办「圣杯学园祭」，爱丽丝还没有日常去探监某只古明地恋，顺便去看望她一下。
召唤出兔子洞，爱丽丝一个信仰之跃就跳了进去，直端端朝着不可思议之国坠落。
兔子洞下面是梦境世界的天空，爱丽丝俯视着自己梦境中的国度，只在一眨眼的瞬间，她就从天空消失不见，来到了「图书馆之梦」。
爱丽丝刚刚传送过来，她就惊奇意外的发现，白兔妈妈居然在这里
“白兔妈妈，外面的事情忙完了啊?”
请不要这样子称呼我，我会生气的。”
“好的好的~诺登。”
生怕白兔妈妈又一发“白之冲击”把自己的脑袋给轰飞，变成麻美学姐，爱丽丝还是老实点好
“你是来探望恋恋的吧，我已经看过她了，还是一如既往的在摸鱼呢。”
“这家伙...她的新作还要等多久啊!”
爱丽丝的拳头都硬了，这只恋鸽鸽三天两头的摸鱼打游戏，小红帽外传的游戏进度完全停下来了啊。
“你先下去探望她吧。
“我等下上来。”
爱丽丝给白兔妈妈挥了挥手后， 就下到了图书馆的地牢房间， 在古明地恋的专属VIP房间中， 爱丽丝一过去就看见恋恋在玩儿老头环。
“老头环这都出来多久了，你怎么还在玩儿?”
“哼哼~~老头环马上要出DLC啦， 恋恋我得先练手习惯习惯， 免得到时候被DLC的怪和BOSS暴打。”
“要出DLC了?”
爱丽丝一惊，马上拿出手机搜索一下看看，还真是
“我还以为「变身者异变」过后，全世界的游戏动漫公司全部停摆了。”
“是的呢~不过现在已经慢慢恢复过来啦。”
恋恋把游戏暂停住，回过头来和爱丽丝隔着监狱铁栏栅聊天起来。
“东京虽然乱糟糟的，但你也应该知道，各大游戏动漫公司都基本上完好无损对吧。”
“变身者在瓜分地盘的时候，有意识的保护住自己在意喜欢的东西。”
“恋恋我当然也有暗中关注，偷偷做了很多的小动作。”
听见古明地恋的话，爱丽丝想起了自己之前去日本的时候，去集英社的情况，日本有名的漫画影视产业，都有实力强劲的变身者在坐镇啊。
“原来如此， 所以老头环的DLC才能这么快出来啊。”
“等等?老头环的DLC都做出来了， 你的新作呢!”
在爱丽丝那副杀人目光的质问下，恋恋小姐又开始吹口哨装糊涂了
“什么新作啊?恋恋我怎么不知道捏~!”
“果然，还是对你使用腹击拳吧!”
“等等...等一下啦!”
听见腹击拳的威胁，恋恋赶紧举手投降。
“一个月，一个月内就能做好，在过年前准时发售!”
“哦?你确定一个月内能做好吗。”
爱丽丝惊奇的问道，她也不是什么催更恶魔，只是恋恋都给自己安排定下了发售时间，那就得老老实实遵守才对是吧。
“可恶...一个月内就做好啦，恋恋我爆肝更新!”
“那么就相信你的话吧，如果新作准时发售，你没有虐小红帽的话，我说不准会考虑释放你出来哦。”
“.....”
恋恋没有嗦话，她这沉默的反应几乎已经肯定了一个事实，这丫的又虐自己亲女儿了。
爱丽丝也都习惯了，没有多说什么，挥了挥手和恋恋再见告别后，上到图书馆去找白兔妈妈了
“岂可修....”
爱丽丝离开后，恋恋开始抱头哀嚎了，更新什么的不要啊....被催更实在是太痛苦了，还不如让她死了得了。
“这破地方已经不能在待了。”
原本感觉在监狱里住着还习惯的恋恋小姐，发现催更恶魔爱丽丝是如此的恐怖后，她感觉还是尽早越狱的好。
既然如此!
推特启动，继续今天的点赞和转发，用暗号的方式传递讯息出去，让姐姐大人看见吧。
.....
图书馆之梦，爱丽丝和白兔妈妈洽谈起事情来。
“奈亚子带着巴风特来参加你举办的祭典了啊。”
“是啊，总感觉来者不善的样子，但她偏偏又没有表露出什么恶意。”
关于黑山羊这号变身者，爱丽丝和白兔妈妈仔细商讨，不可能对这么一个潜在危险视而不见吧。
“根据奈亚子调查到的事情，以及我们在美国的线人收集到的情报，巴风特确实是在保护同类型的变身者。”
“美国人对追求力量的渴望非常疯狂，在美国的科罗拉多州已经爆发了一次小规模的生化危机。”
“就是浣熊市的原型的地方，美国人寻求力量甚至不惜给自己注射T病毒，成为暴君。”
“一些人会窥视邪神的力量也不奇怪，并不是所有的克苏鲁变身者都像我们一样强大，也有能被狗给咬死的丢人家伙。”
“如果不是巴风特组建起了教团，恐怕在美国还会上演更多的腥风血雨。”
听见白兔妈妈的话，爱丽丝只能无限感慨。
“美国到现在居然还没有玩儿崩?真是奇迹了!”
“基本上已经崩溃了，联邦政府名存实亡而已，只是还有很多的超级英雄们在努力维持着这个局面。”
“毕竟，美国可是超级英雄的产地，虽然超级反派很多，但这些反派们也是野心和目地的人物，他们不会愿意看见一个没有价值的美国。”
白兔妈妈解释道，爱丽丝挠头表示这太复杂了。
“不明觉厉，这种事情完全搞不懂啦。”
“算了...和你谈这些也没什么意义。”
白兔妈妈摇了摇头，如果爱丽丝对这些东西感兴趣的话，她也不会跑到英国去玩儿了，就是想远离这些麻烦的是非问题。
能力越大，屁事就越多。











第143章摆烂才是人生常态
转眼就到了第二天，举办「圣杯学园祭」的三座魔法学院，一大早就热热闹闹了起来。
今天爱丽丝也是难得的早起，她先去时钟塔报个道，昨天向奇迹男神红A哥哥预定了一份章鱼烧。
看来卫宫还是记得这件事情的，当爱丽丝跑到他的小吃摊前的时候，这里已经排起了长长的队伍。
而爱丽丝不用排队，呆毛王将打包好的章鱼烧递给了爱丽丝。
“阿尔托莉雅，你怎么也在这里?是在帮卫宫的忙吗?”
“不，我是来吃早饭的，士郎做的饭好吃。”
说着，呆毛王就把一颗鲜美滚热的章鱼小丸子塞入嘴中，露出了幸福的笑容。
“人就是为了这一刻而活着的!
“同感。”
爱丽丝也叉了颗章鱼烧到嘴里，感受这入口爆发的美味，她都想在英国举办一个厨王争霸赛了，好好拯救一下英国的黑暗料理界
“爱丽丝陛下，你为什么会突然想着举办「圣杯学园祭」呢?”
周围的人不多，再加上有隔音结界的保护，爱丽丝和呆毛王的谈话不会引起别人的注意，听见阿尔托莉雅的问题，爱丽丝很实在的告诉了她
“没什么别的意思， 单纯就是玩儿而已， 顺便帮英国拉高一下旅游GDP。
“原来如此，难怪摩根最近心情很好的样子。”
英国现在没有首相，或者说摩根就是英国的首相，她会对英国的经济上心在意很正常
自从三大魔法学院建立，再加上这次「圣杯学园祭」的举办，先不说全球直播带来的各种收益，光是来英国旅游的人都拉动了很多经济，首相大人心情好很正常。
“嘛~这种事情随便怎么样都好啦。”
爱丽丝对经济方面的问题不怎么上心，在她看来永动机都快研究成功了，整个人类社会进入马克思预言的阶段只是时间问题，嗯...只要人类别提前玩儿完。
听说了美国发生的种种情况，爱丽丝感觉人类全体玩儿完也只是时间问题，鬼才知道谁会突然整个狠活出来。
“下午就是决斗比赛了啊，爱丽丝陛下你认为谁会赢?”
“基本上没什么悬念了吧，凛再不靠谱，你们型月小队的实力也摆在那里。”
“实力差距太大的话，不管什么计谋和手段都毫无意义，要不然你们也不会请我留在英国了。”
爱丽丝说了句实话，虽然昨天下午看苏西那信心满满的样子，但爱丽丝实在是没办法看好她们。
亚可再能整活，也没办法弥补实力差距太大带来的碾压优劣势，要是动动脑子就能解决这个问题，那世界各国还要核威慑做什么?
“接您吉言，我们会好好表现的。”
昨天飞行比赛丢了这么大一个人，虽然丢人的是凛，但呆毛王也感觉面子上过不去，今天一定要把胜利夺回来。
在卫宫家的小吃摊唠叨了一阵子后，爱丽丝就去和奈亚子她们汇合了，巴风特和奈亚子又从美国那边过来了，虽然不知道她们是怎么偷渡过来的。
结果爱丽丝刚到汇合地点，就遇见了剑拔弩张的气氛。
“你可以离我家亲爱的远一点吗?你这个被爱丽丝们嫌弃的女人。”
“妈妈是不会让坏虫子接近爱丽丝身边的，你这个大龄冒牌货。”
剑拔弩张的双方不是别人，正是巴风特和神绮太太，这俩一见面就火药味十足，没打起来都是万幸。
这一时间， 爱丽丝居然都不知道帮哪个才好了， 神绮太太骚扰的她直犯PTSD
巴风特看上去没什么问题，但她不知道在打什么鬼主意，也是个没安好心的主。
这一刻，爱丽丝陷入了纠结之中，在战火没有烧到她本人身上之前，小爱和奈亚子分别把神绮和巴风特给拉开了。
“好啦好啦，我们走开，要去找魔理沙才行，免得她不知道又在什么地方沾花惹草。”
“你也别给爱丽丝添麻烦，信不信我一撬棍抽死你。”
在小爱和奈亚子的拉架之下，神绮和巴风特分开后，气氛才缓和了下来。
爱丽丝和奈亚子走一块儿，无语的质问着巴风特
“你和神绮是八字相冲吗?怎么一见面就跟要打二战了一样。”
“那个女人很讨厌对吧，明明谁也不是，却自顾自的想当爱丽丝们的妈妈，我绝不认可!”
“妈妈的角色只要有我一个就好了，由我来当亲爱的和爱丽丝们的妈妈!”
“你也一起去死吧!”
爱丽丝毫不客气的给巴风特判决了死刑，两个变态都去死好了，这样子世界才会更和平一些。
“接下来我们去哪里玩儿?”
上午是学园祭的自由活动时间，决斗比赛要到下午才会举行，三大魔法学院有很多俱乐部社团举办的活动，亚可昨天的超级机器人大战小怪兽就是一环节，虽然翻车了。
奈亚子对这些活动非常的感兴趣，要不是下午五点左右所有的活动都结束了，不然她都流连忘返的不想回家了。
“我看看哈....”
爱丽丝把手机拿了出来，俱乐部社团的活动是要提前报名参加的，就像是漫展的摊位一样，要给主办方提前递交申请，得到批准通过。
很快爱丽丝就看见了一个非常有意思的活动项目
“《霍格沃兹的密室》挑战，让你体验被食死徒和蛇怪追杀的感觉，去寻找被藏匿起来的魂器，直面黑魔王吧。”
“咦?伏地魔和食死徒们来霍格沃兹就是为了这个?!”
奈亚子好奇的把脑袋伸过来，别忘记她和巴风特昨天是怎么混淆其中的，披着一身黑色斗篷，伪装成食死徒过来的。
“感觉好像有点意思啊。”
密室逃脱游戏类型的，而且因为是魔法版本的，完全能给人身临其境的感觉，相信一定有不少的HP粉丝去参与这个游戏活动吧。
事实证明爱丽丝的想法是正确的，感兴趣的她来到活动地点时，就看见了排成长队的人群，小魔女洛蒂也在其中。
“爱丽丝，你们也来参加这个游戏活动吗?要和我一起组队吗!”
洛蒂看见了爱丽丝，高兴的向她发起了组队邀请
“亚可和苏西她们都忙着准备决斗比赛，完全不肯陪着我一起来。”
“我觉得她们是正确的，你不准备一下吗?”
“反正输定了，有什么好准备的。”
“..”
听见洛蒂这理直气壮的发言，爱丽丝一时之间居然无法反驳，好有道理啊。
所以洛蒂小姐就直接当了摆烂人?










第144章贾巴婆
最后，爱丽丝也没有陪着洛蒂参加《霍格沃兹的密室》挑战活动，因为人实在是太多了。
密室逃脱就这缺点，要是参与的人太多了的话，就只能排队等待了
哪怕是是用魔法扩充了场地和空间，有神奇的魔法可以使用，巫师们设计了各种精巧的解密关卡和机关，也没办法弥补人数太多的问题
听洛蒂的介绍和解释，《霍格沃兹的密室》一次性可以让100个游客参加，哪怕是普通人也可以参与其中。
巫师们有准备临时魔杖，可以使用几个简单固定的魔法进行解密
100个人分成不同的小队，前往霍格沃兹各个密室寻找伏地魔的魂器，击败看守魂器的食死徒和蛇怪等各种强敌。
最终摧毁了所有的魂器后，就能直面伏地魔和他的食死徒大军，进行最终的决战。
其场面，完全就是《哈利波特》最后大战的复刻版本，能让《哈利波特》粉丝们爽到起飞的亲临现场参与感。
但即便是这样，也只能最多一次性让100个人参加了，爱丽丝光是想象了一下，伏地魔面对100个“阿瓦达啃大瓜”的场景都已经够恐怖的了，要是一千个、一万个，还是当场自尽吧。
爱丽丝稍微目测了一下，洛蒂排队的位置很早，前面都还有几百号的人在等待，轮到她的时候，不知道是不是已经是什么时间了。
而在洛蒂的身后，更是长长的不见尾巴的人数，爱丽丝甚至有一种来到了CM漫展的感觉，人数多的让人窒息。
“我还是有空再来吧，说不准邓布利多校长会把这个活动项目做成霍格沃兹的固定节目。”
爱丽丝和洛蒂聊天打了个招呼后，就挥了挥手再见离开了，而奈亚子非常的不满意。
“用你的皇帝特权插队啊，我想参与啊!”
“参与个屁，看你一撬棍把伏地魔给秒了是吧。”
爱丽丝没好气的说道，奈亚子这家伙还真是有够欺负人的，不过看见了《霍格沃兹的密室》的活动，爱丽丝也蠢蠢欲动起来
明天把自己的玫瑰庭院限时开放吧，大秘境等着人来闯，整个阴间词缀组合上去~嘿嘿!
不知道爱丽丝在想些什么事情，奈亚子只感觉她很阴险的模样。
霍格沃兹的活动太热门了，参与的人太多，爱丽丝决定找个不是那么多人，感兴趣的活动项目参加一下。
然后她就在手机上看见了几个眼熟的名字。
“走，我们去那边瞧瞧看。”
“等等...看啥啊?”
“看小家伙们的活动。”
爱丽丝口中的小家伙们不是别人，正是阿比盖尔这群孩子们，在魔女学院小学部的学生们，也在「圣杯学园祭」参与到了这场热闹之中
《爱丽丝梦游仙境》，这个是活动项目的名字，爱丽丝一眼就看中了，饵咸钩直，明摆着是想吸引自己过来啊。
活动举办地点就在魔女学院小学宿舍的门口，童谣把自己的“固有结界”本体开放，参与者要进入“无名森林”，打败童谣召唤出的怪物“炸脖龙”。
当爱丽丝她们过来的时候，这里也排队了不少人，似乎《爱丽丝梦游仙境》很受欢迎的样子。
也是呢， 这里可是英国， 《爱丽丝梦游仙境》是国粹， 更别说当今的女王陛下就是爱丽丝， BUFF叠满了。
在爱丽丝刚刚过来的时候，阿比盖尔和沙耶就感觉到了什么，一人一个头槌，扑拥了上来
“爱丽丝姐姐!”
“妈妈...咦?你不是妈妈?不对...你是妈妈。”
嗅到“妈妈”的味道，凭靠着本能扑过来的沙耶，才发现自己好像扑错人了。
只是眼前这个人，感觉就是自己的“妈妈”，妈妈的味道是不会有错的。
“嗯嗯~~乖孩子!”
看见扑进自己怀中的沙耶，巴风特既高兴，又开心的抚摸她的脑袋，就像是摸小猫咪一样。
“这孩子真可爱呢~亲爱的，我能把她带回家吗?”
“滚...沙耶的监护人是我。”
沙耶的本体是“黑山羊的幼崽”，但爱丽丝可不能让她被黑山羊给拐跑了，她要让沙耶重新学会人类的常识，习惯人类的生活，重归自己的原生家庭。
“真可惜呢~~妈妈我超喜欢这孩子。”
巴风特非常惋惜的揉捏了一下沙耶的小脸蛋，她可没有说谎，沙耶直击她的母性弱点。
抚摸过沙耶的小脑袋后，巴风特又摸了摸阿比盖尔的小脑袋瓜。
“阿比，你的爸爸妈妈过的很好哦，不用担心他们，开心的留在这里生活吧。”
“唔...阿姨你认识阿比的爸爸妈妈吗?”
阿比疑惑的看着黑山羊，虽然对方身上充满着强烈的母性诱惑，但能诱惑阿比的只有“父神大人”，她是不会轻易动摇的。
“认识哦~他们就在我手底下干活嘛。”
黑山羊认识阿比盖尔和她的爸爸妈妈，但阿比却不认识黑山羊，这个躲在幕后的邪神在暗地里操纵一切呢。
“走进去让我体验一下游戏活动吧，我对暴揍「贾巴沃克」很感兴趣!”
“是「炸脖龙」，不是「贾巴沃克」。”
急不可耐的奈亚子，以及跟着出现的童谣，她纠正奈亚子的说辞，名字是很重要的
虽然炸脖龙就是贾巴沃克，但前者是童谣召唤出的怪物，后者的名字带有邪恶的力量。
称呼外神，勿呼其名，童谣跟着阿比学习到了很多奇奇怪怪的知识
小孩子对事物总是非常敏感的，当童谣感觉到「贾巴沃克」这个名字有着些许不详之后，她就一直称呼自己的怪物“炸脖龙”了。
“想参加游戏的话请稍等一会儿，爱丽丝正在击败她的宿敌炸脖龙之中。”
童谣这么说着的时候，在「固有结界」中参加游戏活动的爱丽丝就出来了，爱丽丝刚刚一到外面来，就傻眼了。
“米娅，原来是你啊。”
“姐姐大人....”
用着蚊子般的声音小声低喃的米娅，就像是被家长抓住正在做坏事的孩子一般，无从事好
“姐姐大人?爱丽丝你什么时候多了个妹妹了!”
“没...只是我的年龄比米娅大，她有时候会这样叫我。”
爱丽丝没觉得有什么不妥的，米娅有时候会这样叫她，感觉这孩子就像是只受惊的小猫咪一样，非常的可爱哟
反正都是爱丽丝，也没什么关系吧。
“这不是挺好的嘛。”
巴风特笑眯眯的看着眼前这一幕，同时偷偷的给某个人传话道。
「要是有人知道你又偷偷叫她贾巴婆的话，会来找你麻烦的吧」
「......」










第145章巴风特糟糕的过去
米娅是正儿八经《爱丽丝梦游仙境》童话故事中的爱丽丝，她能和童谣有共同话语一点都不奇怪。
只是在这个地方碰巧遇见了米娅后，她打过招呼后慌慌张张的就跑开了，也不知道为什么。
“这孩子有这么害羞怕生的吗?”
奈亚子奇怪的问道，她也不是第一次见米娅了，小姑娘确实挺腼腆的，但也不至于这么害羞生分的吧?
“估计是感受到某个家伙不怀好意的目光了吧。”
爱丽丝瞥视了自己身边的巴风特一眼，这位笑眯眯的母亲爱丽丝，就像是想把可爱小羊羔吞下肚的猛兽一般，让人感觉不适。
“嘛~昨天见到这个孩子，我就觉得她很可爱，真想请她到我家来做客啊。”
“还是别了吧，会把人家给吓死的。”
奈亚子吐槽了一句后，爱丽丝突然想起了一件事。
“好像米娅也是从美国那边过来的啊，这孩子其实是美国人?”
“是吗?这种事情没什么好在意的吧。”
“也是...反正美国和英国纯属父子关系。”
爱丽丝和奈亚子倒是不会在意太多，美国能诞生，英国功不可没，两者共通点太多了。
“爱丽丝要体验游戏活动吗?”
“当然要啊~!”
爱丽丝抚摸了一下童谣的小脑袋，然后在「固有结界」的主人的邀请下，直接插队参与故事体验了。
简单来说，童谣的「固有结界」就是让人体验《爱丽丝梦游仙境》的故事，完全还原投影出来的各种场景和剧情
如果参与者还想要更深入的体验，童谣的「无名森林」能帮忙把记忆抹去，让人人都成为“爱丽丝”哦~!
爱丽丝切身体会过一次《爱丽丝梦游仙境》的故事后，她感觉自己身上爱丽丝·利德尔的灵魂都快要觉醒了。
“不行了...感觉自己变得奇奇怪怪起来了。”
“雌堕了?”
“爬!”
爱丽丝直接把奈亚子踹飞到边上去，这二货就不能说点好听的话吗?真是让人讨厌。
“哼哼~~这种感觉很美妙吧，「本能冲动」也不是一件坏事哦~!”
“对于没有人生目标，没有自我价值的人来说，哪怕是虚假的感情和愿望，也是让人无比憧憬的东西。”
“如果感觉哪一天不想做人了的话，就沉溺在自己的本能欲望之中吧，会很轻松的哦。”
听见巴风特忽悠自己的话，爱丽丝越发清晰的理解到，被「本能冲动」吞噬的意义到底是什么。
“很抱歉，我现在还有很多想做的事情哦。”
“想玩的游戏、想追的漫画、想看的未来，没有亲眼目睹这些东西，哪怕是死都不会瞑目的。”
“对!至少也要先让我玩儿到明年期待的国产3A大作吧。”
爱丽丝双眼发光，她可不会轻易的被本能给吞噬掉哦，人类的欲望也是很可怕的，没有实现自己的愿望之前，她的自我绝不会倒下。
“原来如此~亲爱的你还真是让人羡慕呢。”
“如果我也像你一样的话，或许会更轻松自由一些吧。”
听见巴风特的话，爱丽丝稍微对这位黑山羊妈妈的过去产生了些许好奇。
距离下午的决斗比赛还有一阵子时间，爱丽丝、奈亚子、巴风特干脆找了个没人打扰的地方坐了坐，闲谈一下个人的往事。
“你成为变身者之前是怎样的一个人，可以说说吗?”
“既然亲爱的感兴趣，那么我就告诉你好了。”
这并非是什么不能透露的秘密，巴风特的过往也只是简简单单、普普通通的一个人类而已。
没有什么苦大仇深的背景，也没有不幸悲惨的遭遇，只是一个简简单单的普通人，和爱丽丝一样。
只是唯一不同的是，巴风特生活在美国，她是土生土长的美国人，亲眼目睹着这个国家的一切。
没有希望的未来、美国的白人们苦苦挣扎和诉求，所以才有了特朗普的上位，但这也改变不了任何现实。
不知道从什么时候起，巴风特感觉人类历史简直是烂透了，所谓的政治正确、社会制度、道德问题，都只是一些无意义的东西，人类还不如像动物一样活着。
她是陷入了虚无主义吗?不...应该说是犬儒主义吧。
抛弃一切物质享受和感官快乐，追求从物欲之下解放出来的心灵自由。
“如果只是一味的追寻世人所推崇的东西，金钱、地位、名声，这些东西到头来也不会给你带来真正的快乐。”
“你怎么突然像一个哲学家似的?”
爱丽丝有些不认识巴风特了，这女人也中了凯尔希的谜语病毒。
“嘛~简单的来说，首先是要认清自己究竟喜欢什么东西，不是被大众推崇裹挟的东西。”
“就比如说美国的政治正确，明明大家都很讨厌这个，但还是不得不随着主流媒体的声音附和。”
“一旦敢发声说出别的意见，就会遭到一致的声讨和指责，很可笑对吧。”
“还有游戏，有人指责游戏太过暴力，有人认为游戏影响孩子的学习，有人还说游戏是电子毒品。”
“但很多人都只是单纯的喜欢游戏，这没有错对吧?”
“重要的不是别人说什么，而是自己喜欢什么，想怎么做。”
说出了自己的理解和真理的巴风特，就连爱丽丝都非常认同她的话，但黑山羊话锋一转。
“我认为人类的社会制度就是垃圾，人与人之间的规矩更是辣鸡中的辣鸡，这也没问题的吧!”
“喂!这和你刚才说的完全不是一个东西啊，不要用你的偏见把整个人类的历史文明给否定了。”
“就算你丫的自闭，不喜欢人际关系，也不要彻底把人类给否定了吧。”
奈亚子的致命吐槽三连，然后爱丽丝才知道了真相，尚未成为变身者的时候，还是人类的时候
巴风特经常在推特上勇于提出自己的看法和意见，然后被网暴的不要不要的。
有自己的看法和见解是好事，但是在白左聚集地说出这话来，不被网暴开盒直接找上门来都是幸运的了。
于是巴风特得出了结论，人类就是垃圾。










第146章头瘾魔术——启动!
很快到了下午，决斗比赛即将开始。
这段时间爱丽丝没有去和亚可她们碰头打招呼，也就上午的时候遇见了洛蒂，亚可和苏西都在进行决斗比赛的准备吧。
决斗比赛的进行地点是在「玫瑰庭院」，爱丽丝特意把自己的庭院赞助了出来，作为比赛场地提供给魔法学院使用。
在预定的时间到达，爱丽丝动了动手指头过后，三座魔法学院中间的黑湖，「玫瑰庭院」直接替换了黑湖的位置，出现在了众人的眼前。
「玫瑰庭院」具有不容易被破坏的特性，哪怕被破坏了，也会进行自我修复。
关键最重要的是，「玫瑰庭院」是爱丽丝的领域范围内，她可以自定义修改这里的法则。
因为决斗比赛是不禁止攻击手段的生死战斗，爱丽丝可不想动手复活一滩被宝具轰成肉泥的倒霉蛋，还是简单直接一些，把“死亡”的概念修改了吧。
死者在篝火处重生，自定义好这个规则后，决斗比赛中不幸战死的倒霉蛋，会直接在「玫瑰庭院」外面的篝火复活，简单省事
在决斗比赛即将开幕之前，三支队伍从不同的入口进入了「玫瑰庭院」之中，等待她们的是一座巨大复杂的迷宫，要从迷宫里找到自己的对手才行。
“可恶...这也太狡猾了吧!女王陛下这是在偏心帮魔女学院的人吧。”
“要是在平地上，我直接召唤天之公牛就能把他们踩扁。”
发牢骚的远坂凛，呆毛王用剑鞘拍了拍她的脑袋。
“凛，慎言，女王陛下能听见你说的话哦。”
“.....”
远坂凛乖乖闭上了嘴，就算关键时候掉链子，但也不会现在就犯这种大错
“问题不大，我记得规则上有标注，玫瑰庭院去掉了很多限制对吧。”
“嗯。”
阿尔托莉雅点了点头，她回答了卫宫。
“允许飞行、允许在迷宫上翻墙跳跃，迷宫只会起到视野的遮掩，也可以当做掩体障碍。”
“看样子非常的针对我啊，不过没关系。”
卫宫士郎闭上了眼睛，他一瞬间就切换成了红A的形态。
“凛，比赛开始后，用你的马安娜送我到天上，我需要制高点。”
“没问题。”
远坂凛拍了拍贫瘠的胸口，这次她绝对不会掉链子了，战斗要再输给别人，那可就丢人丢到全世界去了。
另一边，魔女小队的三人成员，亚可正在满怀期待的看着苏西，希望她能想个好办法来。
“苏西，你有好的作战计划吗?”
“嘛~有倒是有，但光靠我们三个人可不行哦，需要哈利波特他们的配合。”
“啊?哈利波特他们会帮忙吗?”
“当然，我可是提前和他们商量好了的。”
自信打包票的小魔女苏西，这个决斗比赛哪怕是赢不了，她也要让那个疯女人吃点苦头才行，昨天的追尾车祸的仇，苏西可是记下来了。
距离决斗比赛只有十分钟开始，三支小队的直播画面已经可以看见了，不过玫瑰庭院里的参赛者是没办法看见的，决斗比赛不是飞行比赛，对手的位置坐标要进行保密。
所以爱丽丝特意把一切的网络、魔法、等等的通讯手段全部屏蔽了，这导致苏西想要在玫瑰庭院内部联络巫师小队的成员也没有办法
不过问题不大，两边早就商量好了战术，不需要进行配合，各打各的便行了。
“各位观众粉丝们好，万众瞩目的决斗比赛即将开幕，请大家礼貌给予参赛选手们支持。”
“不要争吵、不要辱骂、礼貌观赛、保持文明、谢谢支持。”
决斗比赛的主持人是厄休拉教授，也就是闪光夏莉欧，她干主持人的工作，感觉完全就是老师的口吻在教育学生啊。
但这不碍事，在夏莉欧开口发言后，决斗比赛已经进入了开幕的倒计时
「玫瑰庭院」中，三支参赛小队的所在位置，有一朵巨大的玫瑰花从地上长出。
亚可惊奇的看见这朵巨大的玫瑰在自己面前开花结果，一颗翠绿色的水晶落在了地上，亚可抱起这颗水晶检查了一下，这东西和一颗篮球一样大，感觉很值钱的样子耶。
“比赛要开始了啊。”
“亚可，这个就交给你了。”
熟读比赛规则的苏西挥了挥魔杖，藤蔓凭空长出，编织成了袋子的形状。
苏西把袋子丢给了亚可，亚可也明白该做什么，她把翠绿色的水晶核心装进袋子里，背在自己的背上。
“不可以把这个收纳到魔法口袋里面吗?”
洛蒂提出了小小的问题，苏西用看傻瓜的目光看着她
“你什么时候变得和亚可一样了，都不看比赛规则的吗?”
“呜....”
发出小动物悲鸣的洛蒂，她没想过决斗比赛能赢，所以完全没有在这上面关注过，也就是说....比赛规则也没有看
“水晶核心是不能放入魔法空间里的啦，必须随身携带，当然也可以找个地方把它埋起来。”
“不过对方的水晶核心会指向我方水晶的位置，如果不加保护的把它埋起来，基本上就是白给。”
“所以只能背在身上最合适。”
十分罕见的，亚可居然熟读了比赛规则，看来她对这次的决斗比赛下了很多准备啊。
亚可正在滔滔不绝向洛蒂解释着的时候，很快夏莉欧的声音响遍全场。
“决斗比赛，正式开始!”
在话落之下，天空中爆出了五彩斑斓的烟花，亚可还没来得及说下一句话的时候，她突然注意到有一道黑影正在以极快的速度朝着自己飞来。
“小心!!”
刹那之间，玫瑰庭院的一角出现了小型核爆的云朵，红A立足在高空之上，站在天弓马安娜上，刚刚结束了拉弓射箭的动作。
出现了!射箭流的红P他出现了!!
观众席上的奈亚子的眼前一亮，她要看的就是这个啊，头瘾魔术-启动!
“躲开了吗?真是群幸运的家伙。”
爆炸烟尘消散，红A居高临下看着无人的场地，就知道自己的攻击落空了。
不过没关系，只要对方背着水晶核心，就是给自己当靶子的结果。










第147章不会打拳的不是好法师
“可恶啊!哪有比赛刚开局，招呼都不打一声就偷袭别人的!!”
“快闭嘴吧，要在下一发螺旋剑落到头上前，找好躲避掩体。”
生气愤怒的亚可，苏西可没功夫听她的抱怨，魔女小队正背着水晶核心逃跑。
刚才红A的那一发蓄力螺旋剑来势很猛，如果不是亚可眼睛好抬头发现了这个攻击。
用露露缇雅老师附魔的「放逐术」让三人全体虚化，红A的这发螺旋剑能让她们三个集体升天。
比赛规则中有说明，水晶核心会每三分钟进行一次位置共享，也就是说最好的结果，三分钟后红A的螺旋剑就会落在她们的头上。
为什么说这是最好的结果，因为人家又不是瞎子，占据着制空权的型月小队，会像战斗机一样在迷宫区域巡视，一旦发现亚可她们，就会发动致命攻击。
“先跑起来吧，如果哈利他们能按照作战计划行动，我们就能轻松不少了。”
苏西这么说着的同时，哈利波特所在的巫师小队，他们很幸运的没有受到红A第一发螺旋剑的突然袭击。
虽然螺旋剑射来了也不一定有用，哈利他们已经对自己施加了「固若金汤」，至少能抗下一发螺旋剑的爆炸射击。
决斗比赛已经开始了，哈利他们也该行动了，就按照苏西小姐提供的作战计划，行动起来吧
“「复制成双」”
哈利使用了魔咒，将他们所持有的橙黄色的水晶核心复制成了两个，其中一个是复制体，一个是真货。
“哈利，你确定复制的水晶会是完全一模一样的吗?”
罗恩担忧的问道，哈利摊了摊手。
“至少它们外表看起来一样不是吗?那就没问题了。”
“「消失无踪」。
又是第二个魔咒，让真正的水晶核心消失不见，但它还在，只是肉眼看不见了而已。
哈利拿出了隐身斗篷，丢给了罗恩。
“你拿着真货，披上斗篷跟在我身后，不要距离太远，免得位置共享的时候被对方察觉到问题。”
“赫敏，麻烦你去探查一下对方水晶核心的所在，找到了后发射红色的信号弹。”
“没问题。”
赫敏小姐点了点头，对自己使用了「幻身咒」，她的身形消失在了哈利和罗恩的面前
哈利波特的巫师们，他们的魔法或许没有那么强大的破坏力，但功能性可是非常厉害的。
而且要论杀伤力，有一个「阿瓦达啃大瓜」就足够了，一击毙命。
外界，大家看见了巫师小队的分工合作，纷纷称赞哈利波特他们的足智多谋，非常厉害啊。
哈利一个人露面吸引火力，水晶核心被罗恩藏了起来，他本人也隐匿跟在了哈利身后。
哪怕位置共享之后，红A看见的也只有带着假水晶的哈利，会对哈利波特本人发动攻击。
而赫敏小姐则去偷偷摸对方的底了，考虑到型月小队三人的人均战斗力太高，破坏掉对方的水晶核心才是唯一的取胜手段。
巫师小队的行动非常完美，那型月小队呢?
红A和远坂凛组成了无敌的制空组合，他们占据着制空权的绝对优势，能对迷宫的任何角落发动天降正义的打击。
而水晶核心则是由呆毛王看守，有阿瓦隆剑鞘的绝对守护，谁能破坏水晶?
这个队伍简直是无解，场外的观众们看见了这一幕，纷纷是摇头叹气，感觉输赢只是时间问题了。
“果然型月小队占据着绝对的优势，哪怕有迷宫场地的掩护，还有比赛规则的拉扯，她们也看不见一丝胜算。”
就连爱丽丝都判断出了眼前的局面和结果，任由对手花里胡哨的操作，绝对的实力就代表着一切。
“我倒是很好奇，她们有什么作战计划，哪怕结果是输，打出了精彩操作也值得一看。”
奈亚子反而对亚可她们很是期待，虽然不指望她们能赢，但起码整点新花样出来，让大家看个热闹呗。
“不知道，我又没去问，她们昨天和上午都在准备比赛。”
除了洛蒂这个纯粹摆烂人，亚可和苏西还是为了决斗比赛做了很多努力的，希望她们的努力有效果吧。
很快，三分钟时间转眼就要到了，尽管红A没有抓到躲藏在迷宫里的人影，但两支队伍的坐标位置马上就要暴露无遗了。
“凛，你准备好了没有。”
“放心，这次一击带走他们。”
高空之上，红A的蓄力螺旋剑已经准备就绪，而伊什塔凛同样如此。
蓄力的魔力箭矢汇聚在了天弓马安娜的前方，尽管不是宝具，但这汇聚了凛大量魔力的蓄力一击，足够干掉她的对手们了。
时间倒计时，迷宫之中的阿尔托莉雅召唤出了阿瓦隆剑鞘，这剑鞘形成的绝对保护结界之中，她目不转睛的看着自己手中的赤红色水晶。
在三分钟倒计时来到的一瞬间，三颗水晶核心发起了共鸣。
同一瞬间，红A和远坂凛发动了攻击，螺旋剑和天弓箭矢朝着两个不同的位置射击落去。
“凛，行动起来!”
释放出了蓄力一击的红A，直接从马安娜上一跃而下，朝着自己射出螺旋剑的方向跃去，他不会指望自己一箭就把对方秒杀，还得靠QQQ收割人头才行。
凛也是驾驶着马安娜，朝着自己发动攻击的方向飞去，俩人都是抱着赶尽杀绝的想法分头行动过去。
这一次，红A的箭矢似乎射歪了，嘛...倒不是说他没有射中人，只是被螺旋剑攻击的不再是亚可她们。
“卫宫先生，请多多关照了。”
是哈利波特，他右手抓住了从天而降的螺旋剑，红A的幻想崩坏没能引爆螺旋剑，而是被哈利右手用力一捏，投影的螺旋剑断裂成两截，化作魔力消失不见。
“还真是意外麻烦的对手啊。”
头瘾魔术启动，干将莫邪双刀出现在了红A的手中，哈利波特不可小觑，有传闻他是用魔法来强化自身的肉体，走物理流的巫师
众所周知，不会近战的不是好弓兵，不会打拳的也不是好魔术师。
学会打拳的哈利，他的实力难测啊。










第148章打拳才是唯一的出路
“「鹤翼三连」!”
手握干将莫邪，红A毫不客气的使用了自己的看家本领，QQQ了上去
哪怕干不掉哈利波特，也至少能让他受点伤吧，红A是这样想的，然而结果是...想象太丰满，现实太残酷
红A双持干将莫邪的鹤翼三连上去，哈利波特不避不闪，直接摆出了强壮的姿势来
红A感觉莫名其妙，但手上可不会留情，他毫不客气的砍了上去，然后就感觉自己好像是砍在了一个金钟上面，整的自己双手发麻。
金钟不是形容词，而是具有真实画面感的动词。
摆出强壮姿势的哈利波特，红A的干将莫邪砍在他身上时，一个金色大钟笼罩在了哈利身上，红A的鹤翼三连是砍在了金钟上面，力道全部反震了回来
“金钟罩?”
“是「盔甲护体」和「反弹咒」，当然你称呼它为「金钟罩」也没什么问题。”
霍格沃兹的学生们喜欢研究新的魔咒和魔法，把多种魔法结合在一起使用，「盔甲护体」和「反弹咒」结合在一起，就是《暗黑破坏神3》的武僧的「金钟罩」了。
一般的巫师使用「金钟罩」估计在实战中根本来不及反应，但哈利不成问题
他掌握了将另类的无杖施法，不需要使用魔杖，直接用自己的肌肉和身体，摆出对应的资深来快捷释放魔咒，实战效果那可不是一般的好使
就比如现在，「强壮」的姿势对应「金钟罩」，吸收反弹对方的攻击。
然后接下来的是——「倒挂金钟」。
“耗油跟!”
哈利波特使用了升龙拳，红A这个近战弓兵可不会中这种程度的格斗技
然而他明明及时后跳，躲避开了哈利波特的上勾拳，却感觉自己下巴还是遭到了无形拳头的重创，整个人倒转吊挂在了半空中，根本落不下来。
“什么鬼....”
红A整个人都懵逼了，他一时之间都已经分辨不出来，眼前的这人到底是打拳的还是丢法术的
“「阿瓦达啃大瓜」!”
红A被吊挂空中控制住了，哈利波特可不会放过这个机会，这个决斗比赛不限制任何的攻击手段，那就把最残忍的魔咒使用出来吧。
哈利波特的右拳散发着夺命的绿光，他直接对红A挥出了右拳，阿瓦达索命的绿色光束从哈利的拳头中爆发，朝着红A袭来
意识到情况不妙的红A，赶忙紧急脱离!
幻想崩坏的爆炸发生，阿瓦达啃大瓜的绿色光束落空，原地只留下了红A的红色圣骸布外套，卫宫士郎不见踪迹
哈利犹豫之际，螺旋剑从远处射来，他急忙摆出强壮的姿势，螺旋剑射击在了「金钟罩」上剧烈爆炸。
......
“判断失误了啊，本以为对方是巫师，近战会占据优势，结果恰恰相反。”
穿着黑色皮甲背心的红A面露尴尬笑容，但这下子他可不会犯相同的错误了，拉开距离的卫宫士郎，继续玩儿他的射箭流红P吧。
不论是魔术师、还是巫师，战斗都会不停的消耗魔力，红A不认为自己能把哈利波特给消耗死，但只要拖延到凛来帮忙就行了。
魔女学院的那群小丫头们，凛认真点应该能很快解决掉她们吧。
而另一边，远坂凛踩在天弓马安娜上面，飞到了亚可她们的头顶。
水晶核心把亚可她们的坐标给暴露了出来，根本没可能躲藏起来，凛不出意外很快就找到了她们。
昨天飞行比赛的仇，今天两边都是记在心头，小心眼的伊什塔凛直接就对下方做出了射击的手势来。
“今天的比赛我赢定了，你们就给我乖乖的退场吧。”
“有本事下来打啊，你这个平胸大猩猩。”
背着水晶核心的亚可大吵大叫，高空中的远坂凛一瞬间脑袋上的青筋都暴出来了。
“你说什么?我要宰了你!!”
冲动的凛本能的想要跳下去和亚可大战三百回合，但她突然冷静了下来，意识到情况不对劲。
下面的这三个又不是不能飞，为什么要挑衅自己下去和她们干架?原来如此。
“是准备了陷阱等着我吗?真可惜呢，我可不会和昨天一样，犯相同的错误。”
“你们都给我老老实实去死吧。”
凛毫不客气的直接填充宝具，她这次不准备玩儿了，一发宝具解决眼前的麻烦吧。
看着远坂凛开始填充宝具了，亚可眼巴巴的看着身边的苏西。
“苏西...她不下来怎么办...”
“没关系，笨蛋亚可的失败早在预料之中，她来下面还是在上面，结果都是一样的。”
苏西从自己的衣袖子里拿出了一瓶紫色的药剂，将它狠狠的摔在了地上，药剂瞬间挥发消失。
“只要封禁掉魔力，就没有问题了。”
药剂挥发的一瞬间，玫瑰庭院里的休眠的蔷薇荆棘们瞬间活了过来，它们虽然没有对天上的不速之客发动攻击，但本能的开始汲取魔力。
这个区域的魔力仿佛是遭遇到了吸尘器一样，瞬间被抽空的干干净净。
信心满满准备填充宝具的远坂凛，她懵逼的发现，自己填充的弹丸越来越小，直到被彻底的在自己眼前消失，不复存在。
“啊啊啊!你们这群家伙干了什么啊。”
“没什么，只是让喜欢吞噬魔力的植物们，活过来而已。”
苏西的精彩手段，直播的画面在所有观众眼前呈现，奈亚子小声的对爱丽丝说道。
“爱丽丝，你的玫瑰庭院被人利用起来了欸。”
“这在比赛的规则之中，不算犯规。”
“不...我的意思是说，你的东西被人不打招呼的借用，你不生气吗?”
“为什么要生气?我又不是小气鬼，反倒是苏西居然能用药剂把沉睡的植物给唤醒，有点意思啊。”
爱丽丝倒是知道，苏西之前就偷偷的采集蔷薇刺研究，她对这种自带诅咒力量的植物很感兴趣，不论是毒药、还是诅咒、苏西都很喜欢这些东西。
没有了魔力，远坂凛甚至来飞行都维持不住，天弓马安娜消失，她从天上落到了地面上。
“趁现在，亚可!好好发挥你的优势吧。”
禁魔不止是针对远坂凛，这个范围区域的人都不能使用魔法了。
但亚可这个笨蛋身强体壮，是个物理流的法师，正好适合这种场景。
在苏西的怂通下，亚可不经思考的就朝着远坂凛冲了过去。
只是....似乎她们都忘记了一件事情，远坂凛的绰号...魔鬼肌肉凛。












第149章黑暗兵法
“呜哇!”
亚可是跑上去的，然后人是飞回来的。
远坂凛，不说伊什塔尔灵基下，她那个B级别的筋力，魔鬼肌肉凛还是擅长八极拳的魔术师，和淑女起重机不相上下。
在第五次圣杯战争中，远坂凛可是用八极拳把C妈给锤得口吐鲜血，不要小看魔术师的近战能力啊。
被一拳锤飞回来的亚可，她咕噜咕噜的滚到了苏西的脚下。
“苏西...我打不过她啊。”
“笨蛋亚可，给我加油啊!”
苏西又掏了一瓶绿色的强化药剂出来，直接掰开亚可的嘴，给她一股脑的灌了下去。
“你被强化了!快上。”
“噢噢噢!我感觉充满了力量。”
决斗比赛不禁止使用道具，嗑药变强的亚可又站起来朝着远坂凛冲了过去
然后...她依然是被魔鬼肌肉凛吊打，格斗技巧方面被完爆了。
“哇...好惨。”
奈亚子看着这一幕是摇头叹气。
“光靠身体素质莽是不行的啊。”
“你有脸说人家?你自己不也一样。”
爱丽丝给奈亚子了一个白眼， 这个拿着撬棍抽人的家伙， 她的宇宙CQC根本就是搞笑的战斗技巧吧。
“别这么说，我也有计划去报名参加个格斗训练班的，就像克子一样，找个师傅教我格斗技巧。”
“哦?你准备找谁当你师傅啊。”
“还没想好，要不爱丽丝你回头举办一个格斗比赛，让全世界的格斗家来参加，好方便我找最强的格斗家拜师学艺。”
“再说吧....”
奈亚子的奇思妙想倒是挺有趣的，爱丽丝也不反对，但先把眼前的好戏看完再说吧。
“凛那家伙，不会是遇上麻烦了吧?”
红A感觉有些莫名其妙，远坂凛去解决另一边的对手大半天都没有回来，她不会是翻车了吧?
考虑到凛那家伙关键时候就掉链子的设定，红A感觉极有可能，但他现在也忙不上什么忙
距离不远处的哈利波特，一直做出「强壮」姿势来维持「金钟罩」，防止红A射箭偷袭。
而红A也在不断压制哈利波特的同时，观察和分析起情况来。
没有看见巫师小队的另外俩人，赫敏和罗恩人呢?
虽然红A不觉得这俩人能对阿尔托莉雅造成威胁，呆毛王可是A级魔抗，更别说她还维持着阿瓦隆剑鞘的绝对防御领域，任何人都无法踏入其中。
从一开始，型月小队就立于不败之地，红A要考虑的是对方会不会偷袭自己，又或者去偷袭凛
想到这里，红A感觉自己要主动一些才行了，继续这样干耗下去毫无意义。
巫师小队这边，哈利波特一直保持着吸引火力的状态，他左手上拿着的橙黄色的水晶核心是假的，用「复制成双」复制出来的赝品。
真货在罗恩的手中，而罗恩披着隐身斗篷就在哈利身后的不远处，一直暗中藏匿着，小心不被发现。
水晶核心具有位置共享的功能，罗恩不能离哈利太远，他这样子潜伏着，主要是为了保护水晶核心的同时，给对手一个出其不意的偷袭
干耗的时间，突然远处的天空出现了一个红色的信号弹，哈利波特看见了赫敏发出来的讯号，他二话不说直接召唤出了自己的飞天扫帚，骑着扫帚就朝着目标位置飞去。
“别想跑!”
红A见状急忙追了上去，只是他此时有些疑惑和奇怪，有点不对劲啊...
为什么要发射信号弹?水晶核心会共鸣暴露三方队伍的位置，没必要发射信号弹来进行通知吧。
红色信号弹出现的地方，正是阿尔托莉雅的所在位置，她一步都没有移动过。
红A虽然感觉有些奇怪，但还是追了上去。
哈利波特手上拿着他们队伍的水晶核心，在没有办法找到罗恩和赫敏的情况下，直接摧毁水晶核心是淘汰巫师小队的最好选择。
三分钟，只有三分钟的时间。
赫敏发射信号弹的时间，正好是水晶核心共鸣结束后，在这三分钟的时间里，哈利手上的赝品不会暴露，他可以最大程度的用这个东西来欺骗自己的对手们。
但是能拖延三分钟的时间又如何呢?型月小队从一开始就没有败北的可能性， 阿瓦隆剑鞘展开的领域太BUG了， 魔法是不可能干涉其中的， 队伍与队伍之间的实力差距太大了。
很快的，哈利就看见了呆毛王，他骑着飞天扫帚直接落地，而阿尔托莉雅只是平淡的看了哈利波特一眼，都不带移动的
“「遥远的理想乡」....”
看着阿瓦隆剑鞘展开的绝对防御结界，哈利也只能露出苦笑，他根本就打不过这个结界的啦，苏西小姐的作战计划到底是什么呢?
“我...我来了!”
气喘吁吁的小魔女洛蒂，她骑着飞天扫帚也同时赶到了现场，刚才在空中亮起的红色信号弹，不仅是赫敏通知哈利的讯号，也是通知苏西的讯号。
在没有联络手段的玫瑰庭院迷宫中，使用这种原始的联络方式意外有效，只要红色的信号弹亮起，那就是开始作战计划行动的时候了。
为什么是洛蒂过来?因为亚可还在被远坂凛暴揍当中，苏西根本走不开。
只有存在感最低的洛蒂小姐赶到现场，把苏西托付给她的东西，交给了哈利波特。
“哈利先生，苏西让我把这个给你。”
洛蒂成功的飞到了哈利身边，把一瓶红色的药剂塞到了哈利波特手中。
“这是什么?”
哈利不解的问道，用一瓶药剂就想打破「遥远的理想乡」?想的太理所当然了吧。
只是还没等洛蒂开口的瞬间，一枚箭矢瞬间飞来，将红色的药剂瓶射穿，红色的药剂洒落到了地上，挥发消失。
“虽然不知道你们想做什么，但不会让你得逞的。”
关键时候，可靠的奇迹男神赶到，他不知道对方想做什么，但先阻止了再说。
“糟糕了!”
洛蒂脸色一白，她刚想骑着飞天扫帚跑路，但已经来不及了。
玫瑰庭院的植物们，休眠的玫瑰和蔷薇荆棘们，开始暴走了
这些植物开始活性化的从墙壁上蔓延下来，要将所及之处的人和物全部吞噬。
洛蒂想飞已经来不及了，这个区域已经变成了禁魔空间，根本飞不起来。
“苏西的战术计划，利用玫瑰庭院把型月小队的水晶核心吞噬破坏掉，所以要我们队伍的水晶核心远离。”
“原来如此，所以才让我弄个赝品出来啊。”
恍然大悟的哈利，他轻松就把左手上复制出来的水晶核心捏碎。
而这一刻...暴走的玫瑰庭院，要将区域中的人全部吞噬。










第150章一遇事不决就自爆
“实力不济的情况下，利用地图优势来对付对手，很聪明的作战计划啊。”
看见决斗比赛中的直播画面，奈亚子给予了魔女小队和巫师小队高度评价。
能不能赢还不知道，但他们确实是全力以赴了，去寻找最大可能性的胜利契机，没有选择摆烂等死，可圈可点哦。
“不过话又说回来，为什么感觉人家操纵利用起玫瑰庭院的植物来，比你还六?”
奈亚子似笑非笑的看着爱丽丝，爱丽丝直接白了她一眼
“开发制作魂系游戏的人宫崎老贼，不一定有狗头人好哥哥的技术好吧。”
“可是人家用一两瓶药剂就把你的造物操纵了起来，怎么看都比你更像开发者啊。”
“爬爬爬...这种事情你问我，我问谁啊。”
爱丽丝陷入了小小的郁闷之中，奈亚子说的倒是没错，她的造物并非那么的无懈可击，本质上是被创造出来的东西，就一定会存在某种弱点。
就像体大弱门、毛多弱火一样，再危险的怪物和植物，一旦被人接触的时间变长，人总会找到针对克制它们的办法。
就比如斯内普教授，已经调制出了祛除玫瑰刺诅咒的魔药，而精通毒药的小魔女苏西，没道理研究不出什么成果来吧。
人类的可能性是无限的，这可不是一句随便说说的废话，人类总是能根据眼前的环境快速的做出改变。
人类聪明的大脑，让人类比动物更加快速的适应环境改变后的生活，就像「变身者异变」发生过后一样。
在面对型月小队这无法打败的对手时，小魔女苏西用她聪明的大脑想到了利用玫瑰庭院这个场地，就是人类智慧的应用。
“比赛规则中提前就说明了决斗比赛的场地是玫瑰庭院。”
“虽然我为了安全起见，让庭院里的植物们都陷入了沉睡，但它们还是能在外界的刺激下醒来。”
“不过想要凭靠这些蔷薇荆棘就打败呆毛王，也太小看她了吧。”
身为玫瑰庭院的主人，爱丽丝还是很明白自己这些造物的强度的，对付一些入侵者是简单轻松
但呆毛王好歹也是版本T2的强度，还不至于沦落到被蔷薇荆棘给打败吧。
然而直播中的画面，暴走的蔷薇荆棘吞噬了中心区域的所有人，也包括阿尔托莉雅。
面对这铺天盖地把自己团团包围的蔷薇荆棘群，呆毛王只是默不作声的维持着「遥远的理想乡」，任由它们攻击结界，没有别的动作。
“怎么回事?呆毛王你的咖喱棒呢?明明一炮就能轰飞的啊!”
爱丽丝傻眼了，「遥远的理想乡」的绝对守护，是可以把庭院植物们的吞噬魔力效果阻隔开的
也就是说，呆毛王在「遥远的理想乡」内部开宝具，不会出现像远坂凛的情况，宝具开不出来
阿尔托莉雅的魔力，也就是NP值不会被庭院植物们给隔空吸走，但她却保持维持着「遥远的理想乡」的状态一动不动。
明明一发咖喱棒就能把周围的庭院植物全部吹飞，她为什么要一动不动的摆烂?
“哦?这不是挺好的吗，原本只是绝对防御的结界领域，现在外面覆盖了一层荆棘光环，谁敢靠近过来就要被植物们攻击。”
“反正你的植物又奈何不了呆毛王，她反而利用这些东西来加固自己的防御，这下子更加无懈可击了啊。”
“有点道理啊....”
听见奈亚子的分析，爱丽丝明白了呆毛王一动不动摆烂的做法，区区呆毛王...战斗意识也挺厉害的嘛。
“作战计划失败了啊....”
看见蔷薇荆棘群奈何不了呆毛王，他们反而没有办法接近那个区域，哈利波特一脸惋惜，他们已经尽力了。
在刚才的关键时候，魔禁领域还没有形成的时刻，躲藏在暗处的赫敏突然出现，抓住了哈利和洛蒂，使用「幻影显形」带着他们瞬间移动逃离现场，堪堪从暴走的蔷薇荆棘中活命了下来
“那么要投降么?”
“说实话，我不想对自己认识的大明星下杀手。”
远处现身的红A，他手中的螺旋剑早就蓄力瞄准了哈利他们三人。
众所周知，迟钝的陷阱是不可能杀死人的，更别说红A本来就站在边缘的位置，他稍微灵体化一下就躲开了暴走的蔷薇荆棘群。
看见红A出现，哈利一时之间也不知道该不该继续打下去，感觉战斗下去也没有胜算，还不如体面的举手投降。
而就在这个时候，间隔三分钟的时间到达，红A略有所思的抬头看向了某个方向。
“原来如此，从一开始我就被骗了啊。”
话落，他直接将蓄力的螺旋剑射出，这枚箭矢就像洲际导弹一般，跨越遥远的距离落在了玫瑰庭院的一个角落，小核弹爆炸的画面出现。
爆炸中心，只有一颗中心破碎的橙黄色水晶核心，承受了射箭流红P的满蓄力伤害没有彻底碎裂，确实够坚固的。
而罗恩·韦斯莱，这个倒霉蛋已经不幸的退场，他本人在玫瑰庭院外面的篝火处复活
巫师小队的水晶核心被摧毁，哈利波特等人被淘汰出局，哈利抱歉的对洛蒂挥了挥手，随后他和赫敏被传送了出去。
“结果到头来，还是没有办法弥补实力之间的差距啊。”
巫师小队的水晶核心被摧毁，魔女小队这边也感觉到了，苏西看着自己手上这颗翠绿色宝石上投影出的画面，就知道了结果
亚可这个笨蛋还在和魔鬼肌肉凛打拳，尽管她本人完全是被虐的对象，但亚可这个笨蛋是不会懂得放弃的，她倒下多少次，就站起来多少次
“亚可，巫师小队已经被淘汰了。”
“什么?”
听见苏西的话，亚可大吃一惊，然后她就措不及防的被魔鬼肌肉凛一发八极拳重击在了肚子上，整个人被轰飞到了迷宫的墙壁上，贴着扯都扯不下来。
“卑鄙，居然搞偷袭!”
“哈?你这个笨蛋在战斗中分心，还怪我了?!”
“可恶...早知道就和逗萝老师多学点体术了。”
体育课没有认真上的亚可，这下子才后悔自己怎么不会魔法少女变身呢
“看样子是赢不了了呢。”
苏西很轻松的就接受了这个现实，本来她就对能否赢下这场决斗比赛没抱什么希望。
不过...仇还是要报的。
“那就一起上路好了。”
从衣袖里拿出了一瓶黑色不详药剂的苏西，远坂凛顿时之间预感到了大事不妙，但为时已晚
苏西把这片黑色药剂狠狠的砸在了地上，顿时玫瑰庭院的植物们真正苏醒了过来，漫天的玫瑰刺朝着这个区域集中发射，感受这暴雨梨花的恐怖吧










第151章第三场比赛
“哇!好痛!!”
结束的决斗比赛，而亚可和远坂凛都在做着同一件事情，在拔刺。
彻底暴走的庭院植物，玫瑰和蔷薇的荆棘尖刺如暴雨梨花的朝着这个区域的三人饱和式覆盖射击
这要命的玫瑰刺，不仅可以穿透任何的魔力护盾，还附带无法愈合的致伤诅咒。
亚可和远坂凛俩人彻底被玫瑰刺扎成了刺猬，而苏西幸免于难，她狡猾的躲在了亚可的身后，使用了“防御降临”。
虽然知道苏西在拿自己当人肉盾牌，但亚可还是没有闪避开，她就硬生生的用身体保护住了苏西，最多只是用手上的水晶核心当护盾，把自己的脸给保住。
暴雨梨花的玫瑰刺射击结束后，亚可手上的水晶核心也裂开了，玫瑰刺对魔力造物具有极强的传统和破坏力，水晶核心本质上还是魔法造物，根本承受不住这么多的玫瑰刺。
反倒是亚可的肉体，暴露在玫瑰刺的射击下没有大碍...嗯，如果忽略掉那恐怖的全身出血量，确实没什么太大问题，只是皮外伤罢了
总之，没有死掉就是万幸，苏西都抱着大家一起去篝火复活重生的想法，丢出了自己准备的王炸。
结束的决斗比赛，戴安娜急急忙忙的去办亚可治愈伤口，一边帮她拔刺，一边用白魔法进行治愈。
但玫瑰刺的诅咒让伤口无法愈合，不过苏西直接拿出来一旁魔药，给亚可灌了下来，祛除诅咒的魔药她早就准备好了。
最后决斗比赛的结果，魔女小队和巫师小队的水晶核心都被摧毁，胜利的是型月小队。
“为什么只有我一个人倒霉了啊!”
大发雷霆的远坂凛，她也被玫瑰刺扎成了刺猬，现在正在接受呆毛王的剑鞘治疗。
“嘛...小看对手的结果就是这样，所以不能小瞧任何人啊。”
卫宫在一旁安慰道，明明是完全占有的决斗比赛，型月小队都胜利的如此麻烦，明天的第三场比赛，让人感觉提心吊胆啊。
“第三场比赛是「问答比赛」吧，这个我完全不擅长，交给你们了。”
阿尔托莉雅首先把自己摘除了出去，动脑子的事情太难了，不是她的菜
“我也一样，那就只能拜托你了，凛。”
“可恶...不要把锅都丢给我啊!!”
双马尾都气得翘起来的凛，问答比赛?这种事情她也不是很擅长啊。
决斗比赛结束后，还有很长一段时间才到「圣杯学园祭」收场，时间还早。
爱丽丝去探望过亚可过后，就和奈亚子她们汇合，在学园祭的各个摊位闲逛起来，边走边聊。
“为什么第三场比赛是「问答比赛」?”
“别问我，这个是奥伯龙想出来的比赛项目，说是能帮亚可唤醒第五句言之端叶，我也不知道为什么。”
爱丽丝回答了奈亚子的问题，比赛项目这玩意儿是奥宝设计出来的活动，谁知道他是怎么想的呢。
“诶?问答比赛和唤醒言之端叶有关系吗?”
“不知道，但看看比赛规则再说吧。”
爱丽丝把手机拿了出来，重新复习一遍明天的「问答比赛」的比赛规则。
「圣杯学园祭」的三场比赛项目，都是提前公布出来的活动，并且详细规则都写在了官网上面，可供所有人查阅
这样一来，哪怕比赛不需要裁判，全体看直播的观众粉丝们，他们就是最好的裁判。
在比赛中如果出现不合规则的情况，不用别人提醒，大家都知道这属于是犯规行为了。
第三场比赛「问答比赛」，规则如下。
一、正确的答案不止一个。
二、被大众认可的答案是正确的
三、只有自己认可的答案是正确的。
规则有三条，就这么简简单单的三条，爱丽丝把比赛规则分享给了奈亚子看过之后，奈亚子一脸懵逼
“凯尔希病毒都感染到英国来了?”
“这比赛规则确实有点谜语人过头了啊。”
虽然爱丽丝很想抓住奥宝，问他到底是想搞什么花样，但有些东西揭秘就没有意思了
就像看侦探小说一样，要是有人提前剧透凶手是谁，读者估计要给那个剧透的人一发炎拳了。
“虽然不知道奥伯龙想搞什么名堂，但是明天的问答比赛，是三大魔法学院的老师们出面出题。”
“霍格沃兹的麦格教授、时钟塔的埃尔梅罗二世、魔女学院的露露缇雅。”
“这三位都非常正经，他们应该也不会提出什么奇怪的问题来吧。”
爱丽丝说明了一下明天比赛的情况，奈亚子寻思琢磨了一下。
“我感觉没这么简单，奥伯龙那个家伙可不会整这么正常的活，相信明天肯定会有好戏看。”
“明天再说吧。”
爱丽丝不是很关心在意这种事，她现在东张西望的到处看看，有没有什么好玩儿的摊位等着自己去探索。
“亲爱的，我想去霍格沃兹参观，你要一起来吗?”
“不去，还有你能别这样称呼我吗?”
对于巴风特一直叫自己“亲爱的”这个称呼，爱丽丝是肉麻的要死，这女人就不能正常一些吗?
“真可惜，那我一个人去吧~!”
“等等，奈亚子你陪着她去。”
“为毛!我才不要!!”
坚决拒绝的奈亚子，凭什么自己非得去监视这个麻烦的女人，她也想要私人活动的时间和空间
正好让这个麻烦的女人走开，她好和爱丽丝进行俩人约会，奈亚子才不想去陪黑山羊。
“那算了...你一个人去吧，你不会迷路吧?”
“阿啦啦~我又不是小孩子，亲爱你的是在担心我吗?”
“爬爬爬!”
把黑山羊给赶到边上去后，目送这个女人的厉害，爱丽丝随手召唤了几颗监视者之眼，让它们隐匿到虚空之中，跟随监视巴风特的一举一动
“你这行为太明显了，监视者之眼会被她发现吧?”
“发现就发现呗，不在她身边安置几个摄像头，我能放心她一个人乱走吗。”
“说的也是，不过麻烦的女人离开了，让我们开始俩人的约会吧!”
“滚!”
监视者之眼对同级别的变身者来说，特别是邪神类的变身者，是一种很容易被发现的“摄像头。”
而巴风特就笑眯眯的，任由这几颗监视者之眼跟在自己身边，让它们监视自己的一举一动
「面对面的心灵对话都不会被发现，你认为几颗小眼球有什么用途呢?」
「大概是求个安心吧，人总会试图让自己安心一些」
抱着第三颗眼睛，出现在「圣杯学园祭」的古明地觉，虽然她不是自己主动想来的，而是被人给拽过来的。
“天天当家里蹲会发霉的，走~~帮我挖掘大新闻去!”
幻想乡的记者，射命丸文登场!
为了采访「幻想乡魔兽异变」的内幕，文文多次突击采访地灵殿，一来二去和某个家里蹲的关系熟络了起来
在「圣杯学园祭」这个热闹无比的活动举办之际，幻想乡的成员们也有参加，嗅到了大新闻气息的文文不请自来，顺便捎上了小五萝莉一起。
因为能够读心的第三只眼，在古明地觉的面前没有人可以藏匿住自己的心声。










第152章傻妹妹
“用你的读心能力，帮我挖掘一些可以独家报道的大新闻吧!”
“读心能力不是这样用的，会被人给嫌弃讨厌的。”
“诶~~这就是你天天窝在地灵殿当家里蹲的原因吗?”
“倒也不是....”
被射命丸文缠着盘问有点麻烦，小五萝莉很认真的告诉了她。
“大家都会用虚伪的假面来掩饰自己，就比如说你来英国采访的真实目地，是想抓拍几张魔理沙和女孩子约会亲昵的照片回去。”
“到时候把这些照片散播到幻想乡的一些人手里，好欣赏魔理沙陷入修罗场的局面对吧。”
“哇一!”
文文的真实目地被古明地觉给揭穿，鸦天狗记者惊慌之余马上恢复了镇定。
“不愧是小五萝莉，读心能力真厉害啊，没错呢~~这就是我的真实目地。”
“所以你果然是不想窥视别人的内心，才选择在地灵殿当家里蹲吧。”
“觉真是温柔可爱呢~~!”
“都说了...不是啊。”古明地觉有些郁闷无语，眼前这个三流记者是听不懂人话吗?
“读心能力真正的用法，不是戳破真相让别人和自己都感到尴尬难堪，这样子肯定会被人给讨厌嫌弃的。”
“正确的使用方式是这样子的。”
古明地觉清了清嗓子，用一副浑然不知的模样，对文文说道
“我听说魔理沙昨天被小爱和姆Q给联手揍晕了，好像是她去妖怪之山找荷取玩儿的事情东窗事发了。”
“对对对!我想要的就是这种新闻消息啊!”
文文两眼放光的把八卦新闻记在小本本上面，她想看的就是修罗场啊。
“现在你明白了吧，能看透人心，就能更好的操纵利用人心。”
“如果我要说谎话骗你，你都不会有所怀疑，只会盲目的相信我的话。”
“因为骗你的人不是我，而是你自己的内心。”
古明地觉的话听起来好像很有一番道理，射命丸文拿着相机思考了一阵子后，提问道
“那觉你会用自己的读心能力来欺骗别人吗?”
“当然会，因为我也是人，是人就会说谎，这是人的本性。”
“哇~那你有用自己的读心能力骗过谁?说说看嘛!”
大感兴趣起来的射命丸文，而古明地觉选择了闭口不谈，至今为止她只欺骗了一个人。
不能透露那个人的名字，而那个人...她自己无可救药的相信了觉的话，还真是个傻瓜呢。
不好...糟糕的本性快溢出来了，觉努力保持住一本正经的可爱模样，不可以笑。
.....
霍格沃兹的城堡，母亲爱丽丝...巴风特正在抬头欣赏一路上的活动肖像画们，他们不仅可以活动，还能提出和回答问题。
巴风特感兴趣的和肖像画进行聊天，她来到了格兰芬多的休息室门口，和胖夫人谈聊起格兰芬多的学生们的奇怪日常
而在休息室的里面，格兰芬多的学生，“爱丽丝”米娅坐在椅子上，手上拿着《爱丽丝梦游仙境》的童话书在阅读，尽管她都已经复读了无数次。
「怎么样?你相信她的话了吧，爱丽丝为了让自己保持自我，不让自己的本能冲动暴走失控。」
「所以她把格林给吞噬融合了，就像G结局的坏结局一样，格林被困在爱丽丝的体内。」
「你应该能够感觉到，当爱丽丝遇见危险的时候，你会本能的想要救助她，这就是原因。」
听见母亲爱丽丝传来的话，米娅一言不发，良久之后她才冷静的回应道
「我凭什么相信你们不是在骗我?假如爱丽丝也是双重变身者呢。」
「呵呵...天真的傻妹妹，你什么时候见到爱丽丝变成格林的样子?」
「就算她想隐藏自己，双重变身者的本能冲动是不可能掩饰的吧。」
「暗中观察了这么长一段时间，你自己应该非常清楚才对。」
「格林是被爱丽丝给吞噬融合了啊。」
母亲爱丽丝的话，让米娅彻底陷入了沉默，虽然她不想相信这个女人的话，但...本能冲动是不会欺骗自己的。
哪怕隐藏的再好，双重变身者也会本能的显露出另一种性格趋向，就像那个一直在伪装自己的女人一样，她的本性是不会改变的。
但是从爱丽丝的身上，米娅感觉到不到任何属于“格林”的本能，爱丽丝似乎很排斥其它的女人接近自己。
不论是奈亚、还是巴风特，看似十分亲密的关系，她都保持着一定的距离
这种感觉就仿佛是...爱丽丝在独占独享着什么东西，她不愿意以将其与之分享。
经过长时间的观察，哪怕米娅不相信那个女人的话，她的内心也几乎认可那个事实，格林是被爱丽丝给囚禁了起来，融合吞噬到了自己的体内。
爱丽丝这个可恶的女人，为了不让自己的「本能冲动」暴走失控，她对米娅素未谋面的“格林”下毒手了。
必须要救格林，这是米娅....这是妹妹的本能冲动，无论如何也要把那个讨厌的家伙给救出来才行。
.....
与此同时，小五萝莉正在和自己的“妹妹”聊着天，在推特的私信上，光明正大的聊天。
觉：「为什么作为双重变身者，爱丽丝身上不会出现格林的本能冲动呢?」
恋：「会出现哦，但只会在遇见强烈情绪波动的时候才会出现，比如说我变成莉耶芙的样子，她肯定会忍不住对我腹击拳。」
觉：「那爱丽丝能变身成格林吗?」
恋：「不能」
觉：「为什么?既然是双重变身者，按理说应该能切换变身才对，不能切换的话那还能叫双重变身者吗?」
恋「因为格林的愿望是让自己消失，他是一切悲剧的源头，只要格林还存在着，BS的故事就会继续下去」
「为了结束这个故事，身为BS的主人公，格林选择让自己消失，这就是《箱庭战争》最后的结局」
「想要消失的人，又怎能重现在我们的面前呢?」
觉：「哦?那可以重新唤醒格林吗」
恋：「姐姐你还是不要打这个主意为好，先不说恋恋我也不知道怎么唤醒格林」
「而且如果真的能把格林唤醒的话，我们大家都会成为受害者」
「如果你想被雷普的话，请自便」
觉：「em mm....那还是算了吧」
被格林雷普这种事情，不要啊!










第153章奈亚子与亚可不得入内
“阿嚏~!”
爱丽丝打个大大的喷嚏，因为保持着普通人类身躯的强度，所以还是会怕冷怕热，没精神时想睡觉，打个喷嚏什么的也是常有的事。
“咦?平白无故打喷嚏，不祥之兆啊!”
“大抵是有人想要谋害朕吧。”
爱丽丝随手召唤张纸巾出来，擦拭了下自己的鼻子，来自未来的讯息已经预示了不祥之兆会发生，但爱丽丝一点儿都不慌。
“我倒是很好奇，会有谁想要针对我，做什么事情。”
“爱丽丝你就不能窥视下未来，看看是谁想谋害你吗?”
“不行，看了未来的话，结局就注定不能改变了，这是梅酱共享给我的时间法则。”
爱丽丝摇了摇头，虽然她本人也很感兴趣，但还是不要去提前剧透自己，反而导致未来的结局走向坏结果了吧。
“真是莫名其妙，感觉就和「量子纠缠」一样。”
奈亚子吐槽道，爱丽丝点了点头，解释说道
“确实如此，未来、现在、过去，三者都是绑定在一起的。”
“未来给过去传递讯息的话，按理说未来和过去已经连接在了一起，想要改变是不可能的。”
“我也不知道想要改变未来要怎么做，只能遵循未来传递到现在的讯息了。”
一切都很模糊，一切都是迷雾，只要不掀开这层模糊的迷雾，未来都还是“尚未注定”发生的事情，一切都可以改变。
“嘛~反正你自己都不担心，那也没什么好说的。”
奈亚子摊了摊手，就这样看着办吧，她干着急也没啥用。
“走，我们去那个地方看看。”
正好巴风特没有在，只有爱丽丝和奈亚子两个人，爱丽丝就把这个二货偷偷的带到了「机战俱乐部」的秘密基地
“哇靠——还真造出来了啊!!”
看着高达240米的巨大决战兵器，超级机器人「钢巴斯塔」，这种视觉的冲击感给人的感觉是无比震撼的。
“特斯拉博士，你不出去到外面的学园祭逛逛吗?”
“有什么好逛的，超级机器人才是我的挚爱啊。”
龙虾博士专心致志的指挥着天父机甲们当劳工，对「钢巴斯塔」各处进行细致的升级和改造。
“虽然战斗力肯定不如原版的「钢巴斯塔」，但只要超光速引擎安置完成，它就能以超光速的速度在宇宙中航行。”
“哈?什么时候我们的黑科技变得这么变态了?!”
奈亚子满头问号，她和爱丽丝离开国内也没超过一个月的时间吧，超光速引擎都给研究出来了，开挂了吧!
“别想了，这不是黑科技制造出来的，是用我的能力改进出来的东西。”
爱丽丝打消了奈亚子的幻想，虽然她自己本人也都不是很清楚超光速引擎的理论，但按照龙虾博士的说法
「时间的相对性」的本质就是光速不变原理，能够操纵时间，甚至倒流时间的爱丽丝，利用她的时间能力进行转化，便可以制造出超光速引擎来。
“也就是说，「退缩炉」和「超光速引擎」，都是你使用「改变」能力制造出来的东西吗?”
“是的，难怪莉耶芙的「改变」能力，就连泡泡都会感到羡慕。”
爱丽丝解释说明了原因，她自己本人是没有办法制造出这些黑科技产物的，只有使用外挂级别的能力，莉耶芙的「改变」，才能做到上帝的权能。
“你说要是开着钢巴斯塔，用超光速的速度撞在地球上，会发生什么?”
奈亚子好奇的提出了一个“爆炸性”的问题，她的思想很危险啊，龙虾博士打破了她的危险想法。
“答案是什么都不会发生，钢巴斯塔身上有各种魔法术式，来弥补科技无法解决的问题。”
“就像《哈利波特》的骑士公共汽车一样，钢巴斯塔的机体内部铭刻了魔咒。”
“启动超光速引擎的时候会进入虚化状态，不会与任何物体产生交集和碰触。”
听见龙虾博士的解释，奈亚子眨了眨眼睛。
“好吧，我还以为能让地球变成大烟花呢。”
“我觉得你该去阿兹卡班报个道。”
“不要，我要去爱丽丝你的精神病院报道。”
这个二货奈亚子，她的精神状态确实堪忧，该给她的脑子看看病了。
闲聊过后，爱丽丝和特斯拉博士又聊起了别的事情。
“这么快就把钢巴斯塔给制造出来了，这效率也太惊人了。”
“没什么好惊讶的，钢巴斯塔完全可以在你的梦境世界里模拟制造，确认各个功能没有问题后，然后再进行实际的建造就可以了。”
“你是自己不知道自己的金钥匙有多厉害，梦境世界这种可以完全自定义法则和物理参数的地方，简直就是科学家们梦寐以求的天堂。”
龙虾博士小小的吐槽了爱丽丝一下，梦境世界给这种人，简直就是浪费啊。
还好爱丽丝把她的梦境世界拿出来共享了，要不然这人真是抱着金山在上班。
“我可以驾驶它吗!”
奈亚子的呆毛不停的转啊转，她举手向爱丽丝提出了申请
“不行，你丫的指不定会驾驶它去撞地球，别想打钢巴斯塔的歪主意。”
“诶~~我刚才只是开个玩笑而已嘛，我怎么可能会做这种事情。”
“那会不会开着钢巴斯塔去美国找超人打架?”
“额...这个提议有点诱人。
“所以你给我爬原一点。”
爱丽丝狠狠的在钢巴斯塔的前方插下一个牌子，「奈亚子与亚可不得入内」。
“喂!爱丽丝你什么意思啊?把我和亚可拿一块儿比较，当我是笨蛋吗!”
“笨蛋还不至于去惹麻烦，你丫的给我自觉点吧。”
爱丽丝顺手又把牌子抽了起来，这东西给亚可她们看见可不太好，现在这里只有龙虾博士在，小魔女们都去参加学园祭了。
“好了，我们先回去吧，巴风特在找我们了。”
监视者之眼传递回来的画面，巴风特已经参观完了霍格沃兹，她似乎对格兰芬多的休息室情有独钟，在那里和胖夫人画像聊了很长一段时间。
这个爱丽丝也能理解，会说话聊天的画像确实很酷，如果不是为了顾及形象，爱丽丝也会跑去霍格沃兹去探险。










第154章笨蛋的思维果然不同寻常
“真是不可思议呢~人类这种生物，明明「变身者异变」才发生了一年多的时间，大家居然都已经习惯了。”
回到魔女学院的宿舍中后，奈亚子忍不住发出感叹，她哪来这么多的多愁善感
“可不要小看人类的适应能力啊，刚刚毕业踏入社会的大学青年，怀揣着凌云壮志的梦想。”
“只需要一个月的时间，热血青年就能变成合格的社畜，天天想着混吃等死。”
“世界上最「牛马」的存在可不是浪得虚名的。”
爱丽丝突然开口如此说道，奈亚子满头黑线。
“爱丽丝...这不会是你的亲身经历吧?”
“嘛~谁知道呢，人类总是会随着周围的环境改变自己，我也不例外。”
爱丽丝召唤了一面镜子出来，看着镜子中的自己，明明几个月前还是混吃等死的咸鱼，现在却变成了英国的女王陛下，世界还真是无比奇妙啊。
“不过现在的爱丽丝，你倒是很有女王陛下的感觉了。”奈亚子正色的说道。
“感觉比以前更加涩气诱惑人了。”
“给我爬!”
奈亚子的嘴里吐不出好话，这家伙也是随着「本能冲动」的影响，变成了个满嘴荤段子的痴女，变身者的本能总是在无声无息的影响每一个人。
“话说今天怎么不用让我陪巴风特去美国了?”
“已经差不多了，让那家伙一个人在我的地盘乱逛，也没见得她做出什么奇怪的行为来，她想来参加学园祭就自己来好了，不用特意紧跟着了。”
爱丽丝似乎是放松了对巴风特的警惕，但奈亚子可不会大意。
“这样子真的好吗?她又不是我们的人，放任这样的危险家伙随便来往，鬼才知道她怀揣着什么主意。”
“就是不知道她有什么想法和打算，我才放任她自由活动的。”
爱丽丝又不是傻子，她大抵能够猜测到一二，来自未来的讯息，以及不合时宜出现的巴风特。
未来的危机，十有八九是黑山羊给自己带来的，但有了未来的讯息提醒和对应，爱丽丝自己可以掌握主动权
虽然她还不知道巴风特在打什么鬼主意，不过正因如此，才要放任巴风特自由活动，从她的行为动作里找到一些线索。
“要不让福尔摩斯来帮忙分析侦查一下?”
“算了吧...上次老福没差点被背刺捅死，这次就别让他掺和进来了。”
爱丽丝还是有点良心的，没有打算让老福掺和到危险的事情中来，他帮忙分析破译出来自未来的讯息已经是帮大忙了。
“完全搞不懂，不想了~~酸败-启动!”
不想动脑子的奈亚子，选择去酸败婴熊当蛆玩儿了，爱丽丝也紧随其后，组队双排走起。
第三天，「圣杯学园祭」举办的第三天。
和前两天一样，上午是自由活动的时间，游客们可以自由观光，参加各个俱乐部举办的活动。
下午则是第三场比赛，问答比赛
比起前两场比赛的规则，「问答比赛」的规则十分模糊，只有短短的三条谜语内容，亚可这个笨蛋是满头雾水。
“爱丽丝，你觉得比赛规则是想说明什么意思啊?”
“不是...你参加比赛，找我分析干嘛。”
爱丽丝满头黑线，她还想去看看魁地奇比赛的，结果就被亚可这个笨蛋给逮住了。
“但是我觉得爱丽丝你很聪明啊。”
“不不不...明明你身边的人才更加聪明好筏。”
爱丽丝实在不想说什么，她很聪明?想太多了吧
只是由于爱丽丝是“女王陛下”本人，她掌握了很多内幕情报。
倒不如说游戏规则都是她来制定的，才会给人一种“情报爱丽丝”无所不知的错觉
但实际上爱丽丝就是个内鬼，自己透露自己定制下来的游戏规则和内幕，才会给亚可这种错觉。
“完全不懂啊，答题这种比赛项目根本就不是我的强项。”
抓脑袋的亚可，让笨蛋进行动脑子的比赛，就像让鸣人参加中忍考试的笔试项目，他能直接交出一张白卷通关。
等等...白卷?
爱丽丝好像理解领悟到了什么，问答比赛是奥伯龙设计的项目，按照他那个恶劣的性格，问答比赛与其说是让人回答正确的答案，倒不如说是考验人心的答案
想到这里，爱丽丝便开口对亚可说道。
“问答比赛的三条规则，倒是让我想起了扳机社的那句名言。”
“啊?扳机社的什么名言。”
亚可不解的问道，爱丽丝指着她的心说道。
“相信自己，不是我相信着的你，也不是你相信着的我，而是相信那相信你自己的你吧!”
“这是...卡米亚大哥对西蒙说的话...”
亚可喃喃自语，听见爱丽丝对自己说的话，正是扳机社的前辈《天元突破》中的经典名言
她好像明白了什么，从扳机社传承下来的热血与梦想，就像是交接棒一样，落到了自己的手中。
“我好像明白了...”
“哈哈哈，我在烦恼些什么啊!”
爱丽丝一句话点醒了亚可，这下子亚可就像是觉醒了“尼卡果实”一样，捧腹大笑个不停
这反而让爱丽丝满头问号起来，亚可这个笨蛋懂了什么?自己就想耍帅一下，说一下《天元突破》卡米亚大哥的名言。
怎么亚可这个扳机社的后辈突然就跟觉醒了似的，这个笨蛋不会是螺旋力觉醒了吧?那可就太恐怖了!
“谢谢你了爱丽丝，我已经明白了!”
亚可高兴的挥了挥手向爱丽丝道别再见，人一下子就跑的没影子了
反倒是爱丽丝留在原地打问号，到底谁才是主人公啊?!
很快，到了下午的时间，问答比赛正式开始
比赛场地依然是在三大魔法学院中间的湖心岛，这次没有什么花里胡哨的场地布置了，只是把湖心岛的决斗场稍微改造了一下，搭建了一个非常华丽的舞台。
就像是电视节目里的问答游戏一样，三支小队坐在舞台中心，而三位负责提问的老师，则是坐在了评委席上
吃瓜观众们，自己骑着飞天扫帚找个好的角度位置看现场直播，这下子天上不知不觉已经是黑漆漆密密麻麻的人了。
“幸好有飞毯，还能放零食和饮料吃。”
爱丽丝、奈亚子，还有个跟着一起蹭着看热闹的巴风特，三人坐在一张宽大的飞毯上面，位置充足绰绰有余
“不过有霍格沃兹的巫师们，明明挥一挥魔杖就能布置一个更豪华的场地吧，为什么要弄的这么简陋?”
奈亚子有些理解不能，爱丽丝说明了原因。
“想来现场看热闹的游客太多了，直接把第三场比赛布置在湖心岛，就能物理性阻隔哪些看热闹的游客。”
“毕竟魔法学院的学生们，人手一把飞天扫帚。”
“原来如此。”
奈亚子恍然大悟，经过前两天的比赛酝酿，第三天来看热闹的游客规模数量已经能让巫师们感到头疼和害怕了。










第155章问答比赛开始
比起前两场的比赛项目，问答比赛看起来更像是综艺节目一样。
但这也不妨碍看戏的观众人数巨多，大家说到底都是为了看热闹来的。
只要“综艺节目”有趣且好玩儿，追看的观众自然多多益善
第三场比赛没有前两场比赛热闹紧张的气氛，问答比赛倒有一种「圣杯嘉年华」的整活感
只可惜没有麻婆神父，要是让他和伊莉雅来当主持人，乐子肯定巨多。
三座魔法学院的老师，霍格沃兹的麦格教授、时钟塔的埃尔梅罗二世、魔女学院的露露缇雅。
三人坐在评委席上，即将对舞台上的三支小队提出他们准备好的问题。
不知道会是什么问题，就算是综艺节目，也会提前把提问的大致分类标明出来，哪有这么神秘的。
“大家好，我是第三场比赛的主持人，厄休拉教授。”
“当然~你们称呼我为夏莉欧也没关系。”
“现在有请霍格沃兹的米勒娃·麦格教授，来给我们的三支参赛小队进行提问吧。”
第三场比赛的主持人依然是夏莉欧，如果不是她来主持比赛的话，恐怕坐在评委席给亚可她们提问的人，就是夏莉欧了。
但为了防止夏莉欧偏袒亚可，大家都知道闪光的夏莉欧和亚可是什么关系，所以魔女学院的厄休拉教授只能去主持比赛活动了。
在主持人宣布问答比赛正式开始后，麦格教授拿出了她的魔杖，轻轻的挥了挥。
一个密封的箱子落到了舞台广场上面，在众人都感觉不明所以的时候，麦格教授开口了。
“我放了一个东西在箱子里，但我也不知道那个东西是什么，你们能猜测得出来吗?”
“哈?这算什么问题!”
远坂凛当场就有些炸毛了，好歹问一些和魔法学术相关的问题啊，搞这种猜谜游戏有意思吗?麦格教授这是在逗大家玩儿呢。
“凛，安静点。”
卫宫把远坂凛给摁回到了座位上面，虽然麦格教授提出来的问题很整蛊
但比起高深莫测的魔法难题，这种简单且充满趣味性的问题，更能吸引观众们的注意力和思考，直播的节目效果拉满了。
“看得出来，麦格教授是懂节目效果的，爱丽丝你能看见箱子里面是什么吗?”
看戏的奈亚子转头询问了身边的爱丽丝。
“箱子里面没东西，不...应该说是有东西，但时间还没到。”
“哈?”
爱丽丝这谜语般的发言，搞得奈亚子一愣一愣的，这是什么薛定谔的猫?
“一个小时候后的麦格教授，会用「时间转换器」把东西放到箱子里面去。”
“如果用透视或者感知的能力去窥视，没有魔法保护的箱子里面空无一物，这是错误答案。”
“看得出来，麦格教授在保密和误导别人上面，还是很有技巧手段的。”
爱丽丝可以看见箱子中连接到未来的时间轨迹，但她没有近一步的窥视，答案还是等麦格教授来揭晓吧。
“等等...等一下。”
奈亚子有些糊涂了，这是什么意思啊?
“我记得老福不是说过，未来的人把东西送到过去，被人看见的话会直接消失不见。”
“时间的修正力会修复这个不应该存在的东西，这是时间法则不允许的，是时间悖论吧。”
“是的呢。”
爱丽丝点了点头，她瞟了一眼身边露出非常感兴趣的表情的巴风特，嘴里说出了和心里完全不一样的话语内容。
「未来的讯息是可以传递到过去的，你忘记了我收到的加密讯息了吗」
“我能倒流时间，来自未来一个小时后的包裹，只要倒流它一个小时的时间，不是就能和时间修正力抵消，进行拆解了吗?”
心灵的传话，和嘴上的对话，爱丽丝同时述说着，奈亚子愣了愣反应了过来，马上装作恍然大悟的表情。
“还有这一手?你们玩儿时间的都挺能整蛊的啊。”
“说什么呢?你不也能玩儿时间，别把自己给摘除出去。”
爱丽丝和奈亚子斗嘴，巴风特乐呵呵的看戏，谁知道三人之间各怀鬼胎的心思
在麦格教授抛出她的问题后，三支小队的成员都开始冥思苦想起来，麦格教授这不讲武德啊，连提醒都不提醒一下的!
好吧...她说她自己都不知道那东西是什么，这怎么提醒?完全是全凭靠猜嘛
“岂可修...用魔术来感知偷窥吧。”
“凛，你最好别这样做。”
远坂凛要开始不择手段了，卫宫劝告她，但毫无意义。
“规则上也没说不能作弊吧，前两次的比赛规则这么针对我，这次该轮到我报复回来了。”
完全不听劝的凛，卫宫也拿她没有办法，只能装作无事发生的样子，安安静静当自己的奇迹男神吧。
凛不出意外的踩进了这个陷阱坑了，而巫师小队的成员，霍格沃兹的好好学生，大名鼎鼎的赫敏·格兰杰率先按响了答题铃，给出了她的答案。
“时间转换器，麦格教授你放进箱子里的东西是时间转换器。”
“很聪明的推理和分析，格兰杰小姐，但等大家都回答过后，再来揭晓答案吧。”
通过麦格教授的提问说明，赫敏第一时间就已经联想到了「时间转换器」，所以她第一个给出了自己的回答。
听见了赫敏的答案，已经成功偷窥到了箱子是个空箱子的远坂凛，顿时迟疑了起来
“箱子里面是空的，士郎你觉得正确答案是什么?
“我不知道，别问我。”
卫宫双手一摊，表示自己什么都不知道，他只是一个厨子罢了。
“时间的规则我记得很清楚，奥尔加玛丽所长在天体科的课上讲过「灵子转移」。”
“巫师的「时间转换器」和魔术师的「灵子转移」现在都共用一个规则，所以我看见的就是真的。”
“是空箱子没错。”
远坂凛选择了相信自己的判断，她按响了答题铃，回答道。
“是空箱子，麦格教授你没有放任何东西到箱子里面。”
“很巧妙的手段和十足的信心，远坂凛小姐，等待最后的回答之后，我们来揭晓答案吧。”
现在巫师小队和型月小队都给出了自己的回答，只剩下魔女小队了
洛蒂正在疯狂的翻书，试图从《哈利波特》里寻找到灵感，苏西已经无聊的现场调配起魔药来了，她对这个不感兴趣
只有亚可在思考，笨蛋在这个时候选择了相信自己的直觉，从巫师小队和型月小队两边的回答中，寻找到属于自己的真正答案。
第三个按响的答题铃，亚可的回答。
“是魔杖，是麦格教授你的魔杖。”










第156章腹黑的露露缇雅
魔女小队、巫师小队、型月小队都给出了她们的答案，那么正确的答案究竟是什么呢?
麦格教授自己要揭晓真正的答案了，只是当她想要挥动魔杖来打开箱子的时候，却发现自己的魔杖已经消失不见了。
“让我来帮忙吧。”
睁着一只眼，闭着一只眼的神选法师露露缇雅挥了挥手，密封的箱子自动开启，麦格教授的魔杖完完整整的出现箱子里面。
正确答案是魔杖!魔女小队的亚可回答正确
全场观众欢呼惊讶之余，也有很多想不明白的事情，其中包括奈亚子。
“等等?这种时候不应该有两根魔杖才对嘛!”
奈亚子有些迷糊了，她越想越不明白，直接向身边的爱丽丝询问道。
“假如一个小时后，麦格教授要把自己魔杖送到过去，现在麦格教授开盒应该是两根魔杖才对。”
“等到一个小时后，麦格教授把多出来的魔杖放进盒子里，用「时间转换器」送到过去，这才符合时间悖论吧。”
奈亚子搞不懂这莫名其妙的时间悖论，爱丽丝身受“泡泡”梅贝尔的传功，她倒是可以理解并做出解释。
“很好的问题，但这是《哈利波特》里的时间法则，人和物都可以出现多个。”
“所以才会有哈利用「呼神护卫」把自己从摄魂怪手下救下来的场面。”
“但我们世界的时间法则，遵循万物归一的原理，未来回到过去，不论是人和物，都只会存在一个。”
“所以在我倒流了箱子的时间后，麦格教授身上的魔杖就会消失不见，出现在箱子里面。”
“可是这么一来，一个小时过后，麦格教授把魔杖放到盒子里送到过去，岂不是会永远失去自己的魔杖?”
奈亚子提出了让她感到疑惑的地方， 爱丽丝通过时间倒流卡BUG的方式把未来的魔杖保留了下来， 那未来消失的魔杖呢?
“不知道，别问我，一个小时候再说吧，我又没做过这种实验。”
眼见为实，理论上的时间悖论讲再度也没啥用，等一个小时候再来揭晓时间的答案吧。
不论怎么说，第一轮的问答比赛，魔女小队惊艳的拿下了一分，洛蒂很惊讶的询问亚可。
“亚可，你怎么知道麦格教授是把魔杖放到了箱子里面?”
“因为麦格教授是挥魔杖召唤出的箱子啊，听赫敏小姐说起时间转换器的时候，我一下子就想到了魔杖。”
亚可一只手拿着自己的魔杖，一只手拿着苏西的魔药瓶子，把它当做是“时间转换器”。
“如果要把时间转换器单独送到过去是不行的吧，必须要人跟着一起。”
“回到过去后，要回来也要使用时间转换器，也不可能把它给留下。”
“所以我就想到魔杖了，说道巫师的标志性物品，那肯定必须是魔杖。”
虽然有凭靠运气猜测的成分，但亚可确确实实回答正确了问题，麦格教授是把自己的魔杖送到了过去。
巫师小队的三人组到没什么感觉，唯有型月小队的远坂凛气得不行
“可恶...居然输给了笨蛋，气死我了。”
“放宽心，凛你也是个笨蛋，没什么好在意的。”
“你说什么!”
卫宫不知道是在安慰人还是刺激人，远坂凛不出意外的炸毛了，俩人没差点当众打起来，日常丢人的远坂凛。
麦格教授的提问结束后，接下来该轮到第二位了。
“现在有请魔女学院的露露缇雅·泽金老师，来给我们的三支参赛小队进行提问吧。”
在主持人夏莉欧的介绍下，神选法师露露缇雅站了起来，她准备进行亿些不太一样的提问方式
法术吟唱，露露缇雅与她的外部脑“邪口”开始进行双重施法，很快一个奥术魔法殿堂出现在了问答比赛的场地上。
完成了施法后，神选法师露露缇雅开口了。
“我不太擅长这种问答游戏， 所以让我们来点简单的、具有DND特色的游戏方式吧。”
“魔法殿堂里有1000个储存法术，站在魔法殿堂面前的人，会随机触发一个法术。”
“有增益法术，也有攻击法术和负面诅咒法术，只要触发到「烟花彩蛋」的人就算胜利，怎么样?”
听见露露缇雅说明她准备的游戏项目，参赛选手们的脸都黑了下来，金精灵切开后里面是漆黑的吗?
这是什么DND版“俄罗斯轮盘”!露露缇雅居然这么腹黑的吗?为什么以前没有人发现呢。
“哼哼...这种小事情轻而易举，阿尔托莉雅，用你无敌的「遥远的理想乡」去搞定这个吧。”
远坂凛听闻露露缇雅的游戏项目内容，却是高兴大喜，这简直就是给呆毛王准备的躺着过关的游戏项目啊。
呆毛王的剑鞘可以阻隔一切的攻击和负面法术、诅咒之类的东西，这不是妥妥的送分吗。
只是凛想的太理所当然了，露露缇雅会犯这种低级错误吗?她露出了十分“和善”的笑容。
“对了，还要提醒你们一句，使用防御魔法、或者宝具的话，会触发魔法殿堂的对应机制。”
“原本只是一些恶作剧的戏法，会升级成强力的攻击法术哦。”
“如果是阿瓦隆剑鞘这种级别的防护，应该会触发「一如律令死亡」吧。”
“对于阿瓦隆剑鞘的守护能力，我本人也是很感兴趣的。”
“如果可以的话，请务必尝试一下，看看我的法术能不能击穿。”
听见露露缇雅老师善意的提醒，呆毛王的脸都黑了下来，要是用上阿瓦隆的话，是会真的变成俄罗斯轮盘，太可怕了吧。
“不要怕， Saber!我相信你的阿瓦隆是无敌的。
“是吗?那我把阿瓦隆借给你，你去试试吧。”
说着，呆毛王就把剑鞘递给了远坂凛，既然凛这么有信心，还是让她去试试看好了。
“不用了不用了...我们还是老老实实的守规矩吧。”
凛手忙脚乱的把阿瓦隆退给了呆毛王，光凭她这关键时候掉链子的属性，真要上去试试肯定就会逝世，还是别去作死的好。










第157章时间的量子悖论
“哈哈哈!救——救命!哈哈哈一—停不下来了!!”
狂笑不止的亚可，已经快把她的下巴给笑抽筋了，但还是停止不下来。
“这次是「狂笑术」呢，不过幸好不是「美杜莎狂笑术」，我记得露露缇雅老师会这个，能让人狂笑不止并且逐渐石化。”
苏西蹲在地上戳了戳狂笑不止的亚可，她大概狂笑一阵子就能停下来了吧，不用在意。
而另一边，呆毛王也是十分狼狈的模样，她想着自己有着A级别的对魔力，所以就去试了试魔法殿堂的“俄罗斯轮盘”。
然后落到她头上的法术却是「油腻术」、「沼泽术」这一类的法术，对魔力高也没用，该丢人的时候还是得一起出丑。
“不得不说，这个节目真是好看，有日本整蛊综艺的味道了。”
奈亚子看得津津有味，看别人倒霉那肯定能给自己带来快乐啊，特别是亚可这个倒霉蛋，她出丑时的反应更是无比的有趣。
这孩子不当魔女的话，很适合去当个搞笑艺人，绝对能爆火。
“不过哈利波特他们没有下场啊。”
奈亚子撇了一眼稳如泰山的巫师小队，霍格沃兹的小队成员们，他们似乎真的毫无胜负心。
就坐在自己的选手席位上，看着亚可她们倒霉，还在边笑边聊，阴德都要笑没了。
“魔法殿堂里的法术有1000个，前期下场的概率就和抽奖一样，有极小的概率中大奖，但极大可能是踩雷。”
“只是也有小奖，亚可刚才随机到一个「护盾术」，帮她挡了一发「恶意变形术」。”
“感觉这纯粹是碰运气的游戏啊。”
爱丽丝拿着手机拍摄记录下亚可的倒霉模样，等之后亚可还敢麻烦自己，就用这个威胁她。
虽然感觉意义不大，但当做业余笑料还是挺有趣的。
“等等...我计算一下。”
听见爱丽丝的话，奈亚子突然想到了什么，她也把自己的手机拿了出来，用手机的计算器软件算一算概率。
“千分之一的概率中头等奖，其中正面的增益保护法术，占据了20%，也就是200个左右。”
“剩下的800个法术，全是从小到大的整蛊法术。”
“按照露露缇雅的说法，如果自己使用魔法盾、或者宝具之类的东西来保护自己，会触发魔法殿堂的内置法术。”
“也就是「一如律令死亡」这些要命的玩意儿。”
“按照亚可这个踩雷的速度和运气，她至少还得被整蛊个100多次才有几率中保底啊。”
奈亚子这莫名其妙的计算不知道是怎么得出的结果，爱丽丝就直言不讳的摆明了。
“要是个欧皇，说不准就能单抽出奇迹了。”
“欧皇?这俩人都是亚洲来的吧，算不上非洲人，但也不是欧洲人。”
奈亚子瞟了一眼继续在魔法殿堂面前挣扎踩雷的亚可和远坂凛，呆毛王狼狈倒霉了几次后已经不参加了，她就坐在后面看戏，反正阿尔托莉雅对限量版圣杯也没什么兴趣。
“凛，你没必要这样折腾自己啊。”
看见远坂凛中了个「水泡术」，变成了落汤鸡的模样，就连卫宫士郎都看不下去了，出声劝导她。
“这也不是什么正经的圣杯战争，不需要你这样努力拼命。”
“什么意思?你是说我永远都没办法打赢圣杯战争吗?不可能，绝对不可能!”
远坂凛的「本能冲动」，是不会让她屈服现实的命运认输的，似乎远坂家永远都打不赢圣杯战争已经是个诅咒了。
凛的本能执念太过扭曲恐怖，哪怕是“幻想嘉年华”的圣杯，她也想赢一次啊!
“这个执念已经是诅咒级别的了吧，不过亚可这么较真做什么?”
奈亚子有些不能理解，远坂凛对圣杯的执念还可以归咎于“本能冲动”，但亚可没有这种冲动吧?她干嘛和疯女人一起拼命去踩雷。
“扳机社主人公的宿命，绝对不会认输的性格，亚可也很好的继承了她的前辈们的传统啊。”
爱丽丝看了一眼停止了狂笑后，眉头都不皱一下，又跑去踩雷的亚可，这个家伙也是个铁头娃。
哪怕是撞到了铁墙，也是会用自己的铁头把墙壁给撞穿的类型，死不回头。
“所以说人类还真是有趣啊，美好的品德与恶劣的欲望都会出现在人类身上。”
“你学蛇皮怪说话干什么?小心我踹你啊。”
奈亚子听见让自己DNA触动的台词， 就忍不住想要骑士变身给巴风特来上一脚了
“嘛~我还是很喜欢人类的，如果是值得我喜欢的人的话。”
巴风特意味深长的看了爱丽丝一眼，只是爱丽丝都不带搭理她的，爱丽丝的目光一直放在了亚可她们身上。
不得不说，两个倒霉蛋的运气确实很背，她们俩都踩雷了一个小时，还是没有触发露露缇雅埋下的「烟花彩蛋」。
而这个时候，麦格教授站了起来，她拿出了时间转换器，准备把自己的魔杖送到一个小时前，完成时间闭环的操作。
“等等?如果现在的麦格教授，不进行「时间闭环」的行为会如何?!”
奈亚子突然提问道，她发现了一个时间悖论，如果时间是一条直线的话，现在的麦格教授不把魔杖送到过去，岂不是就没有一个小时前箱子里的魔杖了?
听见了奈亚子的话，爱丽丝却露出了奇怪的笑容，她对奈亚子说道
“你好奇的问题不就有答案了吗。”
“如果麦格教授不把魔杖送回到一个小时前，魔杖就会在她的手中，麦格教授不会失去她的魔杖。”
“诶?!”
奈亚子糊涂了，她感觉自己的脑子和呆毛都打上了个死结。
“如果麦格教授不把魔杖送回到过去，那一个小时前的事情又怎么会发生?”
“已经发生了啊，这没问题吧。”
爱丽丝眨了眨眼，已经发生了的过去是既定事实，不会轻易的改变哦。
“等等...等一下，我都快被你给弄糊涂了。”
奈亚子完全不能理解爱丽丝在说什么，而爱丽丝则给了奈亚子一个选择题。
“现在，我们可以让麦格教授停止时间闭环的行为，她不会失去自己的魔杖。”
“又或者让麦格教授完成时间闭环的行为，她会失去自己的魔杖。”
“你选哪一个?”
奈亚子愣了愣，有些懵逼，但她还是做出了自己的选择
“让麦格教授完成时间闭环的行为，我要看看她的魔杖到底还在不在。”
“没问题，那就让我们看一看吧。”
于是，在无人干涉的情况下，麦格教授把她的魔杖送回了一个小时前，正是亚可她们猜测箱子里有什么东西的时间点。










第158章欧洲人哈利
麦格教授使用了「时间转换器」，把她的魔杖送到了一个小时前。
现在，现场直播的镜头都不由的放到了麦格教授身上，不仅是奈亚子，大家都非常好奇麦格教授会不会失去她的魔杖。
答案是不会，麦格教授的魔杖送到了过去，但是她过去的那根魔杖，又回到了自己原本的位置
麦格教授找到了她一个小时前失踪的魔杖，就在她的衣袍内侧，麦格教授平时放置魔杖的地方。
一个小时前，麦格教授想要使用魔杖打开箱子的时候，她发现自己的魔杖失踪了。
现在失踪的魔杖失而复得，没有在箱子里面，而是自己原本贴身放置的那根魔杖。
“这到底是怎么一回事?”
虽然魔法可以轻易做到各种无比神奇的事情，但涉及到时间方面的规则，总是让人想要忍不住一探究竟。
“就像你看见的一样，麦格教授把魔杖送到过去，她失踪的魔杖就会回到原来的位置。
“如果麦格教授不完成时间闭环，她还是会有一根魔杖，是未来自己送过来的魔杖。”
“无论麦格教授是否想要完成时间闭环，已经发生的历史都不会以她的行为做出改变。”
爱丽丝向奈亚子简单的解释了一下，在万物归一者的时间领域中，所呈现出来的时间法则效应。
“好像有点明白了，容我仔细想想....”
奈亚子沉浸到边上去思考时间的规则了，就连亚可她们倒霉吃瘪都不能吸引她的注意力。
“所以说，既定发生的未来是不能改变的，对吗?”
巴风特向爱丽丝询问道，爱丽丝微微笑了笑，回答道。
“是的呢，除非是我用时间倒流的能力才能回朔领域中已发生的历史，不过超过24小时的话，就没办法了。”
“原来如此，这可要小心的记下了呢。”
巴风特也是对着爱丽丝笑了笑，俩人都属于是各怀心思，说着忽悠人的鬼话。
回到第二轮的问答比赛上面，亚可和远坂凛都是精疲力尽了，虽然露露缇雅没有设置杀伤力的法术，但这些各种整蛊的法术还是能把人折腾的死去活来
「查拉斯图拉友好幼童术」，远坂凛被变成了幼女凛，水汪汪的萝莉凛真是惹人恋爱，就是长大了变成了魔鬼肌肉凛，真可悲。
「托尔托拉的龟壳术」，亚可背上出现了一个沉重无比的乌龟壳，她整个人被压在了地上，变成了只乌龟大王八。
「露露缇雅的换装术」，萝莉凛身上出现了非常可爱的公主裙，爱丽丝有理由怀疑露露缇雅是在手动操作，不过干得漂亮，赶紧拍照。
「拉汶的大传送术」，亚可被送到了万米高空，体验了一把万米高空自由落体的感觉，她是人在飞魂在追。
亚可真的是露露缇雅的学生吗?明明听亚可说露露缇雅还称赞过她，为什么这家伙这么倒霉?
爱丽丝有点看不下去了，她偷偷发消息询问了下某位神选法师，露露缇雅很快回复过来了消息。
「决斗比赛之前，我给她固化附魔了那么多强力法术，居然这样就输掉了比赛，这是惩罚」
「你幸苦了....」
好吧，这是亚可罪有应得的结果，这个笨蛋在决斗比赛前，是信心满满的找露露缇雅老师给自己帮忙。
对于有上进心的好学生，露露缇雅从来都不会拒绝，她慷慨的帮亚可附魔了很多强力法术，就连「阿玛拉次元剪」都有。
结果亚可没有用，她就用了个「虚无术」，露露缇雅给她准备的大杀伤性法术，亚可是一个都没用使用。
露露缇雅老师不仅温柔，该严格的地方，她可是比魔鬼还要恐怖哦。
亚可没能达到她的期望，现在就好好的接受惩罚吧。
爱丽丝现在明白了，为什么露露缇雅会准备这个恶劣的整个游戏，感情全部是为了针对惩罚亚可来的啊。
“只能说，亚可这是自作自受了。”
爱丽丝无奈的摇了摇头，虽然让她帮忙说说好话，露露缇雅肯定会停手的，不过还是受苦受难的亚可看起来更有意思，奈亚的恶劣本性暴露无遗。
又是一个「普鲁塔克定身术」，亚可变成了木头人，一动也不能动，就这样傻乎乎的保持着滑稽的姿势，丢人到了全世界去了。
不过...虽然亚可看上去非常的倒霉又滑稽，但她的坚持不懈还是让不少人动容了，其中就包括哈利波特。
“我为自己的退缩而感到耻辱，身为格兰芬多的学生，居然在挑战面前胆怯。”
“这不应该是格兰芬多的精神，格兰芬多的勇气与我同在。”
哈利波特加入了这场游戏挑战，或许是亚可的热血坚持让他看见了真正的“格兰芬多”精神，哈利也不禁感到了热血沸腾，同时也为自己感到耻辱。
哈利波特站在了魔法殿堂面前，不论是什么整蛊的法术落在他的身上，他都毫无畏惧。
然后就听见“砰”的一声，天空上亮起了漂亮的烟花，无数多烟花仿佛是在庆祝胜利者一般。
“恭喜你，哈利波特先生，你触发了我的「烟花彩蛋」。”
“啊?”哈利傻眼。
“啊?”亚可傻眼。
“啥?!”远坂凛炸毛。
什么意思?为什么哈利波特一来就触发了「烟花彩蛋」!黑幕!妥妥的黑幕!!
炸毛发飙的凛想要抗议，但是被卫宫拉着离开了，已经很丢人了，就别再继续丢人下去了。
在哈利波特一脸懵逼的情况下，他一来就获得了第二轮问答比赛的胜利，很难说这不是黑幕
哈利懵逼的回到了自己的选手位置上，就留下狼狈无比的亚可，她都没有站起来的力气了。
露露缇雅走到了亚可面前，向她问了一个问题。
“为什么不在决斗比赛的时候，使用我给你准备的那些强力法术呢?”
“露露缇雅老师你的法术会杀死人的吧，所以我不会使用。”
“这只是比赛，只是游戏，哪怕输了也没关系，但是对凛她们使用这些法术，是绝对不行的。”
“不过露露缇雅老师你给我的宝物们，我都好好珍藏起来了，等回到日本的时候有坏家伙想打我的主意，我就绝对不会客气的。”
“等等...老师你不会向我讨要回来吧?”
看亚可这个神经兮兮担心的模样，露露缇雅释然了，她摸了摸亚可的小脑袋。
“干得漂亮，你是个优秀的学生。










第159章孔明老师
第二轮问答比赛结束，巫师小队夺下一分，现在只剩下最后一轮了。
“现在有请时钟塔的君主，埃尔梅罗二世，韦伯·维尔维特来进行最后的提问吧。”
最后出场的埃尔梅罗二世，也就是孔明老师，他给自己点上了一根雪茄，用着不太精神，也没什么兴趣的语气说道。
“虽然不想掺和到这种事情里面来，但受人所托，还是给你们出个题吧。”
不出意外，韦伯口中的“受人所托”，肯定就是奥伯龙了。
爱丽丝可是还记得，奥宝向她保证过，会在第三场问答比赛让亚可把第五句言之端叶唤醒。
麦格教授和露露缇雅都不是时钟塔的，和奥伯龙又不熟，那么最后剩下的人，就只有埃尔梅罗二世了。
在所有观众们的注视下，埃尔梅罗二世吸了口雪茄，吐了口烟圈后，切换成了「诸葛孔明」的灵基形态。
孔明老师挥了挥手中的羽毛扇，八根柱子从天而降，屹立在了湖心岛的四周，形成了「石兵八阵」的宝具领域。
好好的提问，孔明老师丢宝具做什么?
选手们不明所以，观众也是一头雾水，孔明老师缓缓的开口了。
“结合了「固有结界」，以及一些魔术理论，孔明的宝具「石兵八阵」会形成将人困住的幻境，你们只要不用蛮力来打破幻境就可以了。”
“幻境?”
远坂凛不明所以的时候，石兵八阵中升起了白色的雾气，在她面前出现的是....无数的金银财宝，以及远坂凛最想要的圣杯!
“呵~~不过是区区幻觉罢了，你以为我会上当吗!”
“凛，你能把手上的黄金王冠放下来再说话吗?”
一旁的卫宫十分无语，远坂凛这个口是心非的女人，已经控制不住自己摸上去了。
“可恶...这个触感、这个光泽、真的是幻觉吗?不会是拿真的东西在骗我吧!”
“凛你清醒一点，等等?那是——《中华小当家》的传说中的八件厨具!”
不光是远坂凛，就连卫宫士郎也看见了他渴望的东西，忍不住跑上去将其拿到了手上
“凛和士郎，你们两个的意志还是太薄弱了。”
阿尔托莉雅一脸正经的说道，这两个队友一点都不靠谱，还得看自己才行。
只是当一个东西出现在呆毛王面前，对她招手示好的时候，她也把持不住了。
“可恶!居然是狮子玩偶....是我输了。”
“喂!你不要像搞笑人物一样，输给莫名其妙的东西啊。”
远坂凛忍不住吐槽了呆毛王一句，但她的目光马上就被圣杯的光泽给夺走了。
哪怕是虚假的也好，就让她捧一会儿吧，满足一下那无法获得圣杯战争胜利的扭曲欲望。
“太奇怪了?幻觉不至于有这么大的吸引了吧。”
奈亚子头上的呆毛打出了一个问号，她承认孔明老师的「石兵八阵」很好用，但也不至于把人耍的团团转吧。
“是梦境，「石兵八阵」拥有类似于梦境的能力，让人的自我意识边界变得模糊，会让人产生一种类似于做梦的感觉。”
“在做梦的时候，人根本没有办法意识到真假，有时候哪怕再离谱的梦境，潜意识也会认为是真实的。”
“孔明老师的「石兵八阵」，融入了类似于梦境的魔术效果，难怪所有人都会忘乎所以。”
听见爱丽丝的话，奈亚子补充道。
“做梦啊~~如果是做梦的时候，爱丽丝出现在我的面前，哪怕是假的，我也会忍不住嗯嗯嗯~!”
“打死你!”
满脑子黄色塑料想法的奈亚子被爱丽丝给揍了，而「石兵八阵」中的幻觉仿佛是实质化的投影，它把每个人想要的欲望，都给呈现了出来。
哈利波特想要一套适合自己的完美健身器材，他已经开始锻炼起肌肉来了。
赫敏想要学习更多的知识和魔法，在她面前出现了一本厚厚的魔法书，里面记载了各种奇妙的古代魔法。
罗恩想要一辆帅气的哈雷摩托车，可以飞到天上的魔法摩托，他不太喜欢飞天汽车，因为没有飞的感觉，还是摩托车最酷了
「石兵八阵」的幻境中，出现了每个人想要的东西，大家都陷入了自己的欲望之中。
魔女小队的三人，苏西身边出现了各种瓶瓶罐罐，里面装载着各种魔法生物的珍贵毒液，用它们来调试毒药最棒了。
苏西露出了邪恶的笑容，到时候去拿亚可试药吧，让她把毒抗叠满
洛蒂被很多帅气的男明星围在中间，她捂着羞红的脸不好意思，少女总是做着公主梦，洛蒂自然不例外。
而亚可...她这造型?有点奇葩抽象过头了。
“哈哈哈!我已经天下无敌了。”
右手带着无限手套，上面镶嵌着六颗无限宝石，左手拿着圣剑咖喱棒，身上穿着黄金圣斗士的铠甲，背后还出现了一个白金之星造型的夏莉欧替身
等等如此，亚可全身上下被各种各样奇怪抽象的东西给武装起来，一眼看上去就给人一种她非常无敌的感觉。
“完了...我已经无法直视这个笨蛋了，太抽象了，比黄金船还有抽象。”
捂着脸难以直视的爱丽丝，她现在已经在怀疑，亚可这个笨蛋是不是自己需要的人，这已经是外星人都无法理解的抽象艺术了。
“我觉得挺好的，哈哈~~多拍几张照片下来。”
奈亚子一边笑着，一边很不道德的在给亚可拍照了，等之后给她本人看看，会不会羞愧至死啊
“亚可这个笨蛋，这么渴望力量的吗?”
从亚可抽象的造型缓过来后，爱丽丝突然意识到了亚可渴望的东西的本质，其实是力量。
“很正常啊，她不是一直说想要把自己讨厌的家伙们统统揍飞的吗。”
“就日本那个现状，换我去也是杀心大起，亚可很渴望自己拥有力量改变现状吧。”
听见奈亚子的解释，爱丽丝稍微反应了过来，确实...亚可来魔女学院学习的目地，也是为了让自己变强。
“不过至少这个笨蛋不会为了力量走上歧途，还是挺不错的。”
奈亚子拍够了照片后，把手机收回包里，她玩味的看着「石兵八阵」的众人，看看到底谁能最先摆脱欲望的诱惑吧










第160章一支配能力者的恐怖之处
「圣杯学园祭」第三天的问答比赛，与其说是“比赛”，倒不如说是“整蛊”更为合适。
“这出题项目也太随心所欲了吧，我感觉我上我也行。”
“本来就是娱乐性的活动节目，要是太过严肃正经的话，反而没什么人会喜欢看了。”
爱丽丝稍作解释了一下，她的目光还是放在了亚可的身上，奥伯龙那个家伙到底是想怎么激发亚可的感情呢?
回到「石兵八阵」之中，孔明老师布置出来的幻境领域，会让人丧失现实与梦境的边界线，身处其中会有一种做梦的感觉。
因此她们梦中的欲望实质化成了幻觉，让亚可她们小小的迷失在了自己的欲望之梦当中。
很快的，梦境中的画面发生了一些小小的变化，远坂凛手捧着圣杯哈哈大笑，她的脚下踩着自己的宿敌露维娅。
场外看直播的金钻头恨得牙痒痒，她的拳头已经硬了，这个仇记下了，等之后再找凛这个混蛋算账吧。
卫宫士郎出现在了「天下第一厨艺武道大会」，他正在与刘昂星、幸平创真进行厨艺对决。
而呆毛王阿尔托莉雅则作为评委，正在狂炫三大厨神端上来的各种发光美食。
“卧槽!我看饿了!!”
奈亚子忍不住擦拭了一下嘴角留下来的口水，她向爱丽丝提议道。
“爱丽丝，举办个「天下第一厨艺武道大会」吧!”
“可以有...这个没问题，等之后就马上办。”
爱丽丝也不留痕迹的用纸巾擦拭了下自己的口水，这幻境的画面光是看着就馋死人了。
巫师小队的成员，哈利波特他们三人正在与伏地魔的幻象决战，哈利用他强而有力的拳头，一拳就把伏地魔揍趴在了地上。
赫敏使用了《霍格沃兹之遗》的古代魔法，把伏地魔变成了青蛙，一脚踹飞。
罗恩骑着他心爱的魔法摩托，掏出了双管猎枪，说了句《终结者》的名台词，一枪就把伏地魔给嘣了
只能说，霍格沃兹的主角三人组是各显神通啊，伏地魔看了都得直摇头，连夜从霍格沃兹逃走。
小魔女学院的三人，苏西正狞笑的在亚可身上做药剂实验，虽然这个亚可是幻象。
但看着被绑在实验台上的亚可，嘴巴都被堵塞了，爱丽丝都感觉头皮发麻。
只能期望亚可这个笨蛋以后小心一点，希望她以后别真的落在苏西手中。
坐在南瓜马车中的洛蒂，身穿华丽的礼裙，她的白马王子正骑着白马，护送着公主陛下去参加今晚的舞会
只是这位白马王子的脸上模糊不清，根本就没有一个固定的容貌，看来洛蒂根本就没有心怡的王子陛下，她只是单纯在做公主梦罢了。
而亚可，她现在披着英雄的披风，手上戴着无限手套，像一拳超人一样，一拳一个小朋友，把她讨厌的坏家伙们全部打飞。
“哦?我看看...白面者、饭生妖子、玛奇玛...都是些大名鼎鼎的坏女人啊。
奈亚子比爱丽丝见多识广一些，爱丽丝就认识个“玛奇玛”，《电锯人》的坏女人谁不认识。
只是亚可的幻境中出现了这些女人的身影，爱丽丝不由好奇询问了一下。
“这些坏女人们干了什么天怒人怨的事情吗?”
“倒也没有做什么太反人类的事，只是她们都和玛奇玛类似，拥有着支配别人的能力。”
“在日本，有很多人被这些坏女人洗脑支配，无条件服从变成了她们的奴隶。”
“看起来亚可很讨厌这种洗脑支配别人的坏女人啊。”
奈亚子给爱丽丝解释科普了一下，她对日本的情报还是有所了解的，就比如白面者还是「玉藻前联盟」中的一员
盘踞在京都的「阴阳师」势力也不是什么好人，妖怪变身者鱼龙混杂，有奴良陆生这样的义侠，也有奴役支配普通人的坏狐狸。
“日本没沉还真是个奇迹。”
日常感慨日本为什么没毁灭的爱丽丝，一群牛鬼蛇神拥挤在一个岛国上，能维系着平衡也是个奇迹了。
嘛~虽然按照恋恋小姐的说法，在日本闹腾的厉害的都是二流角色，她们这些顶流的满级变身者，各个都是伏地魔。
要么藏匿起来不露身形，要么偷偷结盟，组成类似于「幻想乡」这种超大型的共同体。
以前玉藻大舅说，「幻想乡」有实力终结日本的乱象，爱丽丝还不太相信，但是现在她相信了。
这尼玛...先不说古明地恋+绿虫子这个「双重变身者」组合，魔界有神绮太太，地狱有赫卡提亚，天界和月球还有一群伏地魔没有露面呢。
至今为止，爱丽丝都还没把幻想乡的底摸透，还有多少个伏地魔在，更别说恋恋丧心病狂的让幻想乡全员「异形化」。
一旦真的发生了战争，魔理沙刚刚倒下，马上异形魔理沙就登场了，这种巨大的惊喜，对别人来说简直就是无比的绝望
而欧洲这边，自己一个满级的变身者就能稳占英国这个国家当地盘，都没人敢来打自己的主意和想法的。
爱丽丝不由感叹，东亚怪物房还真不是乱说的，越往东方靠近，牛鬼蛇神的变身者就越多。
都不说自己的国家了，光是隔壁的印度阿三，那满天神佛和印度超人们，就是一个难以逾越的天堑。
“说起来，美国那边的情况呢?”
爱丽丝顺口询问了一下在身边看戏的巴风特，她没有去过美国
听奈亚子说，美国那破地方现在主要是普通人类搞幺蛾子作死的多，为了追寻变身者的力量，他们是真敢把T病毒往自己身上注射。
“嗯~~亲爱的你是不是想问，美国哪个变身者势力最危险?”
“差不多吧，比起美国人发疯砸核弹，还是变身者更危险一些。”
“是我哦。
“啥?”
爱丽丝好像听错了一样，就看见巴风特眨了眨眼睛，指着自己重述道。
“是我的势力最危险哦，因为聚集在我的地盘上的孩子们，它们想让美国无人幸存也不是一两天了。”
“如果没有我的约束，它们恐怕会开心的到处杀害人类玩儿吧。”
“毕竟，它们比我还讨厌哪些不知死活的小虫子们。”
听完巴风特的话，爱丽丝满头黑线。
“你是巫妖王吗?!”
“嗯~~必须要有一位巫妖王嘛，拜其所赐，就算是超人也不会直接来找我的麻烦哦。”
巴风特露出了恶劣的笑容，要是弄得她不高兴的话，就把约束的坏孩子们全部放开吧。
美国人会不会死绝她不知道，反正巴风特又不会死。










第161章平局
“她们就这样一直沉迷在幻境之中吗?”
一直看戏的奈亚子有些乏味了，就没有什么更有意思的画面吗。
亚可已经不知疲倦的揍飞了不知道多少个她讨厌的家伙，敌人的尸体都堆积成一座小山了。
“不知道，继续看吧。”
爱丽丝倒是没有奈亚子那样没有耐心，她继续关注「石兵八阵」中的场景画面，应该快有人醒悟过来了吧。
其实大家都是清醒的，只是这种仿佛只有在做梦时才能拥有的美好时刻，让她们难以自拔的沉溺其中。
这种感觉，就好比大冬天的时候，让人从被子里钻出来起床上班。
刚刚伸出手来，那刺骨的寒风仿佛要把人的灵魂都给冻结住。
还是继续窝在被子里面吧，可是要上班该怎么办?
迷迷糊糊的你拿出手机一看，草?今天是星期天，周末休息日。
还上个屁的班，继续享受被子大魔王的封印吧。
类似于这种让人无法割舍被窝温暖的感觉，哪怕人是清醒的，也无法从幻境中离开啊
最终，还是亚可先清醒了过来，她仿佛是在温暖的被窝迷糊的睡着的时候，突然尿急了。
是的，哪怕被窝再温暖，尿意上头的时候，该清醒还是得清醒过来，除非你想在被子上画地图
“这样子，根本没有意义啊...”
看着自己打飞的坏女人和坏家伙们，亚可气鼓鼓的把左手上的无限手套扯下来，狠狠的摔在了地上。
“就算做梦打飞她们多少次，也没有办法解气，我迟早会回去揍扁她们的。”
听见亚可的话，奈亚子突然恍然大悟的锤了锤手。
“原来如此，是那件事啊!”
“什么事?”
爱丽丝不明所以的问道，奈亚子嘿嘿一笑，向爱丽丝问道。
“你知道魔法少女们为什么会放弃东京市，搬迁到四国的爱媛县吗。”
“不知道，为什么?”
“嘿嘿~魔法少女们并非战斗力弱，恰恰相反，她们的战斗力可是一等一的强大。”
“但是，邪恶卑鄙的家伙们，往往会利用弱点来针对魔法少女们。”
说道这里，奈亚子露出了猥琐的痴女笑容。
“爱丽丝你应该懂得吧，里番里不是经常有那种剧情吗，邪恶的反派洗脑了普通市民，用他们来威胁魔法少女~~嘿嘿!”
“闭嘴!少开黄腔。”
“哎哟!”
被爱丽丝一手刀给敲在了脑袋上，奈亚子委屈巴巴的捂着头，她这下子老实了下来，把自己知道的事情全部都说了出来。
大约是在半年前，应该是哪个时候吧?奈亚子也记得不太清楚，她都是听别人说的
似乎到处执法维护治安，对邪恶重拳出击的魔法少女们，她们触及了不少人的利益，卑鄙邪恶的家伙们联合起来一起针对她们。
那时，整个东京市的普通人几乎都被洗脑控制了，坏家伙们不仅用普通人当人质威胁，还让普通人用各种让人血压飙升的恶意话语，来刺激辱骂魔法少女们。
虽然这种行为十分的卑鄙无耻，但不得不说还是很有效果的，中间的曲折细节太多，奈亚子不清楚
但魔法少女们最终是放弃了东京市，全部转移搬迁到了爱媛县，亚可自然是跟着大部队一起过去的。
“之前看见亚可打飞的坏女人们，都是些擅长洗脑支配的变身者，我这才想起来这回事。
“奇怪了?这么大的事情，为什么我没有在新闻上看见过。”
爱丽丝有些疑惑，她虽然是个家里蹲，并且也只是三个月...不，四个月前才成为的变身者，但国际新闻大事，爱丽丝还是会有所耳闻的。
“哈?普通人类都是被随便拿捏控制的对象，你觉得还会有新闻消息传播出来吗?”
“额...也是。”
爱丽丝想了想美国那一手遮天的舆论操纵，好像全面封锁消息也不是什么难事，这都是欧美老传统了
而「石兵八阵」中，亚可清醒了过来，她召唤出了闪亮之杖
“我会堂堂正正赢给你们看的，不会再让大家伤心流泪了。”
回忆自己无力的过去，需要被人保护的经历，亚可更加坚定了要获得胜利的想法，哪怕前进一小步，也总比原地踏平强。
“「Sybilla dur aRe radi be aura」!”
响起的咒语，被唤醒的闪亮之杖，第五颗星星在亚可的意志下被唤醒点亮。
闪亮之杖变成了一个巨大的扇子，亚可狠狠的一扇，绿色的风将身边的迷雾，将眼前的幻象全部吹散，让所有的假象都烟消云散吧。
“「Trad dodi adA Grym」， 第五句言之端叶被唤醒了啊。”
爱丽丝思考起第五句言之端叶的含义，「传统和力量」，亚可到底是怎么触发这条言之端叶的来着?
“原来如此，我大概是理解了。”
懂王奈亚子举起了食指，发表了一下自己的看法。
“亚可想要赢得圣杯的执念，还有从露露缇雅那边不是「骗」了很多强力的法术吗。”
“她很努力的想要让自己变强啊，哪怕是一点一点、一步一步，也比原地踏步的自己更强。”
“对啊....”
爱丽丝突然想到，亚可是很想开着「钢巴斯塔」去日本来着，她各种看似无厘头的胡闹搞事行为，都是在让自己朝着变强的方向努力前进。
“嘛~我倒是能理解这孩子的想法。”
巴风特露出了怜爱的眼神看着亚可，她自言自语的说道
“在美国有很多像她这样的普通人呢，为了变强不择手段，可以向邪神血祭自己的亲人，可以给自己注射变异病毒，也可以进行机械义体的改造手术。”
“因为没有力量的话，只能沦为别人的玩具，这就是残酷的现实。”
“不过~~这孩子能坚定自己的信念，不会为了追求力量误入歧途，值得称赞呢。”
难得听见巴风特会对别人进行称赞，爱丽丝也不由的重新审视起亚可这个笨蛋来了。
难不成其实亚可不是笨蛋，自己才是什么都不知道的笨蛋?
突然有一种被笨蛋超越了的失落感，这就是佐助嫉妒鸣人的原因吗!
“不过这样一来，平局了啊，第四场追加比赛是什么?”
奈亚子转头向爱丽丝问道，亚可夺下了第三轮的胜利，「圣杯学园祭」的三支小队，每人胜利了一次。
平局的场面，也就是会有第四天的追加比赛出现
“啊?好像还没定呢。”
爱丽丝愣了愣，虽然有想过平局的可能性，不过真的出现了平局，还得临时安排。
话说亚可都已经唤醒了第五句言之端叶，那么第四场的追加比赛，给她安排上一下强度吧，争取把第六句也唤醒好了










第162章奈雅丽的小小牢骚
第三轮的问答比赛，是小魔女队伍获胜。
现在的积分成绩，问答比赛是小魔女队伍二比一胜过巫师小队，型月小队拿了个零分呢。
“说起来，万一问答比赛也是平局怎么办?”
“追加一个提问不就可以了吗，我亲自提问。”
爱丽丝比了个右手秀肌肉的姿势，她可以随时操纵分身降临过来的，女王陛下可是一直关注着比赛哦
“哦?那岂不是说，明天的第四场追加比赛，是爱丽丝你亲自操盘?!”
“没错，稍微弄点有意思的游戏吧。”
爱丽丝露出了个邪恶的笑容，她想到了一个非常好玩儿的东西，明天就端上来试一试。
问答比赛以魔女小队的胜利落下帷幕后，魔法学院官方宣布会进行第四天的追加比赛。
「圣杯学园祭」的举办时间延长一天，游客们可高兴坏了，短短的三天时间根本不够玩儿的，学生组建的社团俱乐部，可是有非常多有趣的活动。
问答比赛刚结束，爱丽丝正准备和奈亚子她们去到处瞎逛逛的时候，她收到了一条短信消息，是亚可发过来的。
「爱丽丝，速来!」
除了这条过于精短的消息， 还有一个GPS定位， 亚可这个笨蛋搞什么鬼?
爱丽丝有些在意， 就暂且让奈亚子和巴风特去瞎逛， 她则是来到了亚可发送的GPS定位地点， 看见了康斯坦策她们， 还有魔导船夏莉欧号。
“呀~之前魔导战士巨神夏莉欧被帝王花给玩儿坏了，多亏了康斯坦策这两天把它修好，可以继续出展。”
亚可一脸得意的站在魔导船的旁边，拍了拍「机战俱乐部」的大宝贝，爱丽丝满头黑线。
“你还想玩儿?小心下次就被拆成一块一块的。”
“不会的啦，明天还有追加比赛，我不会继续去作死了。”
亚可摆了摆手，她还是多少学习到了一点教训，至少不会亲自去作死了。
“我的意思是说，爱丽丝你明天能帮康斯坦策她们一起出展活动吗?”
“我和苏西她们要准备明天的追加比赛，虽然还不知道比赛项目是什么，但要保存好魔力和体力才行。”
听见亚可的话，爱丽丝询问道。
“不会又是去和帝王花这个小怪兽战斗吧?要作死别带上我。”
“才不会呢，我可不想看见巨神夏莉欧尸骨无存。”
“是时钟塔的次元教授要进行召唤实验表演，需要个实力相当的人去进行战斗测试，正好巨神夏莉欧非常合适。”
“这特喵的不是更危险了吗!”
爱丽丝人都绷不住了，肾虚公子的召唤物?名字里都是带“克苏鲁”的，亚可还真能找一堆作死的事情上身。
“次元教授身边的那个可爱女孩子向我保证过，非常的安全，不会有问题的。”
“你真是...别人说什么你就信什么啊。”
爱丽丝人都麻了，奈雅丽的话都有人相信，也就只有亚可这个笨蛋浑然不知，肾虚公子身边的小跟班是谁了吧。
不过奈雅丽找亚可干什么?爱丽丝暂且答应下亚可拜托的事情吧，然后她告辞离开后，转头就拿出手机给奈雅丽发送消息。
很快奈雅丽就回复了消息过来，她是有手机的，肾虚公子贴心的给她配了一个。
爱丽丝；「奈雅丽，你忽悠亚可这个笨蛋做什么?」
奈雅丽：「当然是为了引起姐姐大人你的注意啊，最近姐姐大人一直都跟着那个搞笑奈亚在一起吧，还来了一个坏女人。」
爱丽丝：「你是说巴风特吧，确实...你应该能感觉到她。」
奈雅丽：「并不只是如此哦，姐姐大人你有空的时候过来，我亲自说给你听听吧。」
奈雅丽没有在手机上多聊下去，爱丽丝也挺在意奈雅丽对那只母山羊的看法，便没有直接去和奈亚子她们汇合，而是去了时钟塔，去拜访肾虚公子和奈雅丽。
肾虚公子前段时间来到英国入职后，就安心的当了个挂名教授，私底下进行自己的研究。
目前他还没有开设任何课程，肾虚公子痴迷次元召唤的研究之中，要不是奈雅丽把他的次元之书收缴了，给了爱丽丝。
恐怕鬼才知道他会召唤一些什么危险的东西出来，次元之书可是能货真价实的召唤连接到泡泡身上去
在爱丽丝来到肾虚公子所在的住所后，奈雅丽直接凭空闪现冒了出来，扑倒了爱丽丝身上。
“呀~姐姐大人，没想到你居然直接就过来了。”
“有点在意你说的话，所以就直接来了。”
“先请进来吧，等等...还是去姐姐大人你的宫殿吧。”
“我觉得你不会喜欢那个笨蛋的房间的，到处都是解刨的触手，还有泡在罐子里的标本，一点美感都没有。”
“额...那还是去我家吧。”
听见奈雅丽的话，爱丽丝也不想去见识一下泡在福尔马林中的玩意儿，她开了个兔子洞，带着奈雅丽直接瞬间来到了红城的内部庭院。
这是槌球场，槌球是红心女王喜欢的运动，在这里有温柔充沛的阳光照射在草地上，一个太阳伞撑着的小茶桌立在草坪上，非常适合少女们在这里喝下午茶。
“果然还是姐姐大人的城堡最漂亮了，为什么我非得和一个阴森死宅笨蛋待在一块儿呢。”
忍不住抱怨的奈雅丽，她也想在漂亮舒服的地方享用下午茶啊
爱丽丝挥了挥手，让城堡里的兔子仆从们，把糕点和红茶端上来，先满足眼前这个发牢骚的奈雅丽再说。
等到兔子们把糕点和下午茶端上来后，奈雅丽才缓缓的向爱丽丝述说起她的看法
“姐姐大人，你知道我对你们、变身者、以及这个世界的看法是怎么样的吗?”
“不知道。”
爱丽丝摇了摇头，同样的问题，她也询问过梅琳达尔，但黑骑士的回答非常的简单明白。
它能够感受到的存在意义，就是和格林不断战斗厮杀下去的意义。
不论这一切是真实还是虚假的，只有在与格林厮杀的瞬间，它才能感受到自己活下去的意义。
“虽然不想承认，那个阴森的死宅笨蛋，他就是我存在下去的意义。”
“如果哪一天他死掉了的话，我应该也会不复存在了吧。”
“所以我必须看着他才行，免得那个笨蛋作死，连带我一起消失。”
“我可还没有享受足够这个世界的美好，不论是游戏、还是电影漫画、还有太多美好的东西等着我去享受了。”
听见奈雅丽的话，爱丽丝突然发现这孩子是不是被奈亚子给过度同化的厉害了，已经完全变成高兴奈亚的兴趣爱好了。
但奈亚追求娱乐欢愉，不就是本性吗?










第163章这是犯罪哦
“抱歉了姐姐大人，让我们回归正题吧。”
小小的发了一会儿牢骚的奈雅丽，在她抱怨过后，述说起自己的理解和看法。
“在我看来，姐姐大人你和我、以及这个世界上的普通人类，本质没有任何的区别哦。”
“不需要用游戏动漫中的虚构人物来进行区分， 因为人类、乃至所有的生命体， 都是为了延续DNA的存在。”
“生命没有高低贵贱之分，唯有死神永生。”
“看似恒古存在的外神，也终将会迎来终结的一天，有始有终、周而复始是世界不变的定律。”
“所以我们需要在有限的时间里，追寻自己喜欢的东西，让自己感到欢愉，这才是生命存在的意义嘛。”
突然说出至理名言的奈雅丽，爱丽丝都怀疑她是不是某个叫“阿哈”的的欢愉星神了。
“因此，那个坏女人非常的危险。”
“等等...你这前言不搭后语了啊。”
爱丽丝的脑子没能转过弯，奈雅丽这话语思维跳跃的速度，都没有一点解释和铺垫的吗?
“简单的来说，那个坏女人的本能冲动，肯定会给姐姐大人你带来麻烦的。”
“不是带来麻烦...是已经非常的麻烦了。”
爱丽丝尴尬的把黑山羊打自己和奈亚子的主意的想法，描述给了奈雅丽一遍。
话说奈雅丽也是“奈亚”，恐怕她也会被那个饥不择食的女人给盯上吧
“居然想要我们当她的配偶?果然非常的邪恶，这个坏女人!”
炸毛的奈雅丽，她的性别可是早，绝不接受任何的酮，当然如果是爱丽丝姐姐大人的话...也不是不能考虑。
跑题了，奈雅丽重新坐下来后，她喝着红茶，努力的进行思考。
“但是我感觉还是很奇怪，那个坏女人真的是在打姐姐大人你的主意吗?”
“怎么说呢...感觉不如那个搞笑奈亚。”
“咦?”听见奈雅丽这么一提醒，爱丽丝也注意到了问题的所在。
如果是巴风特是馋自己和奈亚子的身体，她的所有行为似乎显得太过文明了一点。
先不说奈亚子对爱丽丝的各种痴女行为了，克子对奈亚子也是各种尾随跟踪加变态的骚扰，内心的黑暗欲望都已经溢出来了。
而巴风特，她这看似被「本能冲动」支配的行为，却好像是故意打出来接近爱丽丝身边的幌子。
“你说的没错，巴风特那个家伙应该是别有目地。”
“那么，要不要找人帮忙试探一下她。”
奈雅丽提议道，爱丽丝有些犹豫
“找人试探...怎么试探?又该找谁才好?”
“如果是用战斗的方式的话，会带来很不好的影响和后果吧。”
“这个简单。”
奈雅丽提出来的想法，她已经想好了计划。
“找哈斯塔的变身者就可以了，《画廊的恐怖》中设定，莎布·尼古拉丝是哈斯塔的妻子，还有三个有名的子嗣。”
“这能行吗?巴风特那个家伙是出自《BLACK SOLU LS》的黑山羊。”
“没有问题的!《BLACK SOULS》很贴近原著的《克苏鲁》设定， 所以我才会觉得姐姐大人你身上的气味正宗。”
“至于哈斯塔的变身者人选，姐姐大人你应该有答案了吧，找某个搞笑奈亚帮忙，她会解决这个问题的。”
.......
“什么?要找莲太君帮忙?!”
晚上，魔女学院的宿舍，爱丽丝把奈雅丽提出的计划想法，告诉了奈亚子。
听完爱丽丝的话后，奈亚子一愣，整个人都是摇头晃头
“不行不行，绝对不行。”
“诶?为什么不行。”
“这是犯法的!莲太君还只是一个孩子啊，你们想对人家做什么啊!!”
“啥?”
爱丽丝懵逼，在奈亚子的解释下，她才知道了原因。
《潜行吧!奈亚子》三活宝，奈亚子是个天天纠缠爱丽丝的痴女，克子是个天天尾随爱丽丝的变态，而莲太君....人家还只是一个孩子，未成年的小学生啊!
“额...确实没有想到这一点，果然不行啊。”
爱丽丝羞愧的低着头，要是让一个小学生去诱惑母亲黑山羊....
草...开大车是妥妥的了，会发生什么事情爱丽丝都不敢想，太残忍了。
“就算是我，也没办法让莲太君去做这种事，我敢打赌!巴风特绝对会把他吃的连骨头都不剩的。
“要问为什么，因为莲太君实在是太可爱了。
“这是犯罪哦，爱丽丝你可不能走上犯罪的道路!”
在奈亚子那充满了压迫力的目光下，爱丽丝赶紧挥手解释道
“打住!快打住这个话题，我之前也不知道莲太君是个未成年的小孩子啊。”
“总之，哪怕是变身者，也要到了18岁才能做羞羞瑟瑟的事情，这是必须遵守的法律哦。”
能让奈亚子都说出如此正经的话，可见炼铜是多么的危险，奈雅丽的计划方案告吹。
“但是巴风特的行为目地确实非常的可疑，要想个办法套路她才行。”
奈亚子思考着说的时候，爱丽丝灵光一闪。
“要不你去色诱她?”
“我才不要!要我去色诱那女人，我还不如让克子得逞。”
“额...看得出来，你是十分的不愿意了。”
居然能让奈亚子说出这种话来，看得出来她是很不喜欢巴风特了。
“难不成要我去色诱?”
爱丽丝自言自语的说道，奈亚子一听这话，那还得了!
“不行，绝对不可以!”
“这样子，我想个办法把莲太君约过来吧。”
“咦?你刚才不是还说这是犯罪么....”
“只要不被发现就不算犯罪哦。”
“”
奈亚子的经典话语重新，只是爱丽丝都忍不住嘴角抽搐，自己什么时候沦落到和奈亚子变成一路货色了?
这种感觉，就好像是格林对女儿爱丽丝出手一样，绝对的天理不容啊
说起来，母亲爱丽丝都出现了，啥时候能见到女儿爱丽丝呢?
有些小小的期待呢，明天干脆问问巴风特好了，问问母亲爱丽丝认不认识其它的爱丽丝们。










第164章可爱的男孩子
第二天一大早，清晨出门一小时的奈亚子回来了，带回来了一个可爱的“男孩子”。
光从外貌来看的话，这孩子完全就和蜥蜴比尔一样，是个可爱的“女孩子”哦。
“哟~爱丽丝，我把莲太君带过来了。”
“爱丽丝姐姐好。”
乖巧可爱的莲太，一来就礼貌的对爱丽丝打招呼，不由的...爱丽丝感觉自己的“格林”之魂开始蠢蠢欲动了。
“莲太君真可爱，来我的城堡做客吧，有好康的游戏给你玩儿哦。”
“住口啊!爱丽丝你这是犯罪啊，想对人家莲太君做什么!!”
奈亚子像老母鸡似的护崽子一样，把莲太君保护在了自己身后，大意了!
这个时候奈亚子才意识到，危险的家伙不仅是黑山羊，爱丽丝同样也很危险，她身上可是有着“格林”之魂啊。
格林遇见像蜥蜴比尔和蛇神这种可爱的“男孩子”，是会控几不住自己的。
“咳咳...刚刚只是开个玩笑而已。”
假装咳嗽的爱丽丝，掩饰自己的失态，鬼才知道她刚刚是不是在开玩笑，但是可爱的男孩子真的是太棒了啊!
“欢迎你过来玩儿，莲太君。”
“奈亚子姐姐已经告诉我了，爱丽丝姐姐是需要我帮忙对吧。”
“诶?奈亚子都告诉你了吗?”
“当然，莲太君虽然是个小孩子，但他可是非常的聪明哦。”
奈亚子溺爱的摸了摸莲太君的小脑袋瓜，虽然她是偷偷瞒着莲太君的爸爸妈妈，把莲太君带过来的，还没有通知上级。
再怎么说，莲太君也是“哈斯塔”的变身者，他跟奈亚子和克子都处于同一水平级别的满级实力强者，而且莲太君还要更强一些哦。
只是性格内向害羞的莲太君不喜欢暴力，他一直都在国内安稳和平的生活，每周都还要去小学读书上课，是个名副其实的小学生呢。
因为同为《潜行吧!奈亚子》的邪神三宝变身者，奈亚子跟莲太君的关系很熟，偷偷邀约他，带他到英国来玩儿一天没什么关系，只要不被发现就好了。
“这样真的好吗?我感觉我们这样是在犯罪啊。”
爱丽丝有些良心不安了，她有多少良心暂且不论，主要是爱丽丝感觉让巴风特看见莲太君这个可爱的“男孩子”，那个母性本能的黑山羊绝对会失控的。
“不入虎穴焉得虎子嘛，我会陪伴在莲太君的身边，以防万一的。”
“那好吧，约定汇面的时间也要到了。”
今天是「圣杯学园祭」的第四天，前三天的比赛项目以三支队伍平局告终，于是迎来了第四天的追加比赛。
爱丽丝答应了亚可，要去帮忙主持一下「机战俱乐部」的社团活动。
等会儿和黑山羊碰头汇面过后，就要分头行动了，下午才是第四天的追加比赛，决定最终胜负的时刻。
约定好的时间，魔女学院的偏门角落，巴风特今天也是按时出现在了这里。
只是...当这只黑山羊看见跟着爱丽丝和奈亚子一起来的莲太君的时候，她的眼睛都直了，完全被莲太君给吸引住了。
“这这这...这孩子是?!”
“莲太君~哈斯塔哦，他想过来玩儿，所以今天最后一天，我专程带他过来玩儿一天。”
奈亚子把莲太君挡在了自己的身后，用耐人寻味的眼神看着巴风特，开口解释道。
不过巴风特有没有在听就是另外一回事了，她已经完全被莲太君给诱惑住了。
“莲太君真是可爱呢~今天就让妈妈我好好陪伴你吧。”
犹如痴女一般，巴风特说出让人想报警的话，如果有警察能逮捕这个危险人物的话，爱丽丝已经毫不犹豫的报警了。
“巴风特姐姐...你好...”
莲太君有些害怕的躲在了奈亚子的身后，巴风特的感觉给莲太君的感觉，好像真的是想吃掉他一样。
“要叫妈妈哟~!”
“住口吧你!”
奈亚子已经在抽撬棍了，莲太君的安全就由她来守护。
“那个，我还有事情，等会儿再汇合吧。”
爱丽丝看了下时间，自己要去奈雅丽那边了，就让奈亚子看好巴风特，别让这个家伙真的对莲太君出手，要是出现了开大车的情况，那可就玩儿大了。
这次，巴风特居然没有在意爱丽丝的话，她的注意力全部放在了莲太君的身上，看来真的被莲太君给吸引住了啊
「这里就交给你了，多多注意巴风特的一举一动」
「放心吧，莲太君可是我带过来的，我有义务保护他的安全」
「某种意义上来说，莲太君确实很危险
双重意义上的“危险”，可爱的男孩子诱惑力居然如此之大，就连爱丽丝都不慎差点中招，罪过啊罪过。
暂且告辞了奈亚子她们之后，爱丽丝去了时钟塔那边，跟「机战俱乐部」的成员汇合。
昨天亚可拜托的事情，说是要操纵巨神夏莉欧大战克苏鲁怪物，她的想法倒是异想天开。
只是那个笨蛋本人不亲自上阵，麻烦的事情丢给了爱丽丝来帮忙干活。
爱丽丝过来之后，康斯坦策正在检查魔导飞船，进行出展前的最后准备工作。
而爱丽丝过来打过招呼后，就悄悄的和奈雅丽找了个没人的地方闲聊。
“和你的计划一样，莲太君对巴风特的吸引力很强，就连我都没差点把持住。”
“那是当然的了，因为具有小孩子、可爱的男孩子、哈斯塔这致命的三重属性，对黑山羊来说简直就是特攻拉满了嘛。”
奈雅丽洋洋得意的说道，她作为外来的降临者，对如何针对自己人，那可是相当精通和擅长，这可是“奈亚”的看家本领。
“接下来只要等那个坏女人露出破绽就可以了。”
“莲太君就像是最诱人的鱼饵，那个坏女人绝对会咬上钩的。”
“趁此机会，摸清楚那个坏女人究竟打着什么坏主意吧。”
奈雅丽自信满满，作为“奈亚”统一战线的一员，必须对来犯之敌重拳出击。
虽然和某个搞笑奈亚凑一块儿很掉价，但奈亚的内斗归内斗，对付外敌还得重重出拳，让对方见识一下“无限奈亚制”吧。










第165章.母亲说的话都说骗人的
爱丽丝和奈雅丽聊了一会儿后，亚可和戴安娜过来了。
“哇!爱丽丝你这么早就过来了啊，我还以为你会鸽我呢。”
“我现在已经想鸽了，我可以走了吗?”
“嘿嘿~~不要半途而废嘛。”
摸着脑袋傻笑的亚可，她向爱丽丝说明了一下，自己的难处。
因为下午的追加比赛项目完全没有公开，说是要保持神秘，只有到下午预定比赛的时间，才会揭露出来
所以这让参赛小队的成员们，哪怕是想提前做准备也无从下手，但是亚可还是凭借广济的人际关系，打听到了一些内幕。
第四天的追加比赛是爱丽丝女王亲自指定，并准备的比赛游戏和赛场
也就是说，十之八九都和战斗有关系，比赛场地极有可能还是玫瑰庭院
吃一暂长一智的亚可，这次已经学会提前做好适应比赛场地的准备工作了，等下她就要去和苏西碰头，多准备点魔药放在身上。
“算了，你们忙你们的去吧，这里就交给我了。”
不耐烦的爱丽丝开始赶人了，戴安娜拉着亚可低头抱歉后，俩人就一起离开了
而小魔女康斯坦策从魔导船上露头，伸出右手给爱丽丝比了个大拇指的动作，示意一切准备工作都OK了。
那么就去通知肾虚公子，召唤他宠物出来，好上演巨神夏莉欧大战克苏鲁怪兽的表演赛吧
今天，幻想乡的成员们，依旧在「圣杯学园祭」上汇聚一起，谈天说地。
“咦?今天神绮居然没有来缠着你!”
“她被八云紫叫走了，好像是要商量什么重要的事情。”
小爱有气无力的说道，明明神绮没有纠缠自己是一件高兴的事情才对，但是...为什么有个讨厌的家伙会在这里啊。
幻想乡的鸦天狗记者，射命丸文正在拿着相机对魔理沙和小爱狂拍照。
“两位是在约会吗?是在约会对吧!”
“你为什么会出现在这里啊!”
“我前天就来了哦，只是没有来采访你们而已。”
嬉皮笑脸的文文，她前天去了霍格沃兹，昨天去了时钟塔，今天才到魔女学院这边来，和魔理沙她们碰面
“不对?你是怎么过来的?”
魔理沙突然反应了过来，帕秋莉的传送转移魔法阵铭刻在了红魔馆，这个狗仔文不是通过传送魔法阵过来的吧?
“是用异形化身的能力过来的，没想到吧~!”
“异形化身的能力你就这么用的么..”
魔理沙颇为无语，虽然恋恋那个家伙有些缺德，但她鼓捣出来的异形化身，确实给幻想乡的大家带来了很强的力量。
特别是那些本来很弱的妖精们，像是琪露诺这种开个异形化身状态，瞬间化身冰之女王。
“不止我一个人哦，还有小五萝莉。”
文文说着这话的时候回头，却没有看见古明地觉的影子。
“奇怪，觉跑哪里去了?”
“跟着你这个无良记者，是个人都想跑吧。”
“什么话，我可是实打实的在报道。”
射命丸文和魔理沙在唠唠叨叨的时候，古明地觉人呢?
漫无目地游荡在学园祭的小五萝莉，她在思考一个问题，自己为什么要这样做呢?
明明是吃力不讨好的事情，明明这会打破稳定下来的和平，但她还是忍不住去做了。
一直在地灵殿当个家里蹲不是挺好的吗?为什么非得去趟这趟浑水呢?
是了，果然自己也像那个笨蛋妹妹一样，陷入了无可救药的本能之中。
就让这个世界腐烂下去吧...
“要吃巧克力蛙吗?”
巴风特拿出了个小盒子，盒子里是跳动的巧克力蛙，这个《哈利波特》中著名的活动糖果，不知道是多少小孩子想要亲口品尝一下的点心。
“谢谢巴风特姐姐~!”
莲太君接受了母亲爱丽丝的糖果礼物，小心翼翼的把巧克力蛙塞进嘴里，巴风特的眼睛里都冒出粉红色的愛心了
“不要叫姐姐，要称呼我妈妈哦~!”
“好恶心...鸡皮疙瘩要掉下来了。”
奈亚子感觉到十分的恶心，原本这女人就很恶心了，现在更是恶心的掉渣。
“我说，你能不能别这样骚扰人家莲太君，你这是在犯罪!”
“哼哼~人类的法律毫无意义，只要有爱就没有任何的问题了。”
“你还是去死个一万次吧!”
恶语相向的奈亚子，她突然想到了什么，塞给莲太君一堆金加隆，这是魔法学院使用的巫师货币。
“莲太君，你先自己去玩儿一下吧，等会儿我们会来找你。”
“奈亚子姐姐你们是要谈事情吗?那我就先一个人去玩儿了。”
乖巧听话的莲太君拿着零花钱去买自己喜欢的东西了，巴风特露出了尔康的表情和手势。
“啊...孩子，我的孩子...!”
“什么你的孩子，人家莲太君可是有爸爸妈妈的。”
奈亚子抓住了巴风特，不准她去尾随骚扰莲太君，然后一本正经的发出了灵魂拷问。
“你现在也该老老实实说实话了，你根本不是冲着爱丽丝来的。”
“我想想...果然你的目标是那个家伙，是莉耶芙对吧。”
从一开始的时候，巴风特就向爱丽丝透露过，她想要探望莉耶芙的想法，但是被爱丽丝毫不犹豫的拒绝了。
现在，名侦探奈亚子发挥出了她的观察和推理能力，巴风特面对莲太君和爱丽丝的两种面貌，这家伙的母性本能完全暴露无遗了
“是又如何呢?”
巴风特转过头来，用她一如既往的温柔母亲笑容面对着奈亚子。
“孩子被丈夫囚禁起来，我身为妈妈，应该帮助孩子才对吧。”
“好有道理...一时之间，我都搞不懂那个是恶人了。”
奈亚子忍不住吐槽道，话是这么说，但她和爱丽丝可是站在同一战线上面的。
“不行哦，爱丽丝是不会允许任何人打她的主意的。”
“如果你不想被武力驱逐离开，最好还是放弃这个想法。”
“我是不会放弃的哦，但也不想和亲爱的反目成仇，那么做个约定吧。”
巴风特收敛起她的笑容，认真的面对奈亚子，开口说道。
“我不会用任何的武力手段或方式，向亲爱的夺取莉耶芙那乖孩子，没问题吧?”
“嗯...你说真的?”
奈亚子皱了皱眉头，她没有感觉到巴风特是在说谎。
但是...怎么就这么让人感到可疑呢
总之，先和爱丽丝商量一下吧。










第166章被盯上的白兔妈妈
奈亚子将巴风特的约定话语转述给了爱丽丝，爱丽丝思考片刻后，点了点头。
“就暂且同意她的这个约定吧。”
“喂...爱丽丝，不怪我没有提醒你，这个坏东西肯定是在打别的主意。”
“我知道，不过先排除一个麻烦也好。”
巴风特肯定是没安好心的，司马昭之心嘛，不过这也不妨碍让司马懿先发一个洛水之誓。
要是巴风特胆敢违背自己的预定，爱丽丝也有理直气壮的理由可以揍她了。
文明人干架，还是要给自己整个“正义之师”的大旗的，你说揍绿虫虫的时候为什么没有在意这些?
这不废话吗!格林揍莉耶芙还需要理由吗?腹击拳超级加倍!
回过头来，肾虚公子的召唤仪式也完成了，从黑色的法阵中出现了只巨大的无眼巨蛙类似的怪物，这是月兽，奈亚的仆从之一。
因为有某只奈雅丽的关系，肾虚公子能召唤出月兽并不奇怪，但是超级机器人大战克苏鲁怪物...怎么有一种斩魔大圣的既视感?
康斯坦策已经驾驶着巨神夏莉欧完成变形上去干架了，但爱丽丝却感觉不到一点儿热血的味道，果然还是少了热血系的机师驾驶员的关系。
亚可这个笨蛋多多少少还是继承了自家前辈们的精神，勉强算个热血系的机师吧，没了她果然还是没了钢之魂的味道
似乎没有需要自己帮忙的地方，爱丽丝把目光撤了回来，继续和奈亚子连线交谈。
“虽然不知道巴风特在打什么主意，但至少先要把她给稳住，等我把准备工作完成了再说。”
“原来如此，爱丽丝你是这个意思啊。”
奈亚子恍然大悟明白了过来，从未来传递到过去的讯息，已经预示了未来肯定会发生什么不好解决的事情。
爱丽丝知道了这一点后，也不用去做什么傻不拉几的阻止未来发生的行为。
因为阻止预言发生的行为，往往才是导致糟糕未来出现的原因。
现在她只需要按照未来传递到过去的讯息，准备好一切的准备工作，就能以不变应万变了
“是这个意思，我先挂了，还要准备下午的追加比赛，你帮我多盯着她一点就好了。”
“没问题，交给我吧。”
分工合作的爱丽丝和奈亚子，爱丽丝提前做好准备工作，奈亚子则全力负责盯梢，而被盯梢的人呢?
巴风特一如既往，用非常痴女的目光看着莲太君，她完全就是变成了个笨蛋母亲的样子，根本没有去做任何的小动作。
“可疑...”
奈亚子盯梢着巴风特，她的种种行为透露着十分可疑的气息，却让人抓不住她的黑山羊尾巴。
但不论如何，巴风特确实是让爱丽丝和奈亚子都把注意力集中在了她的身上，少有顾及到在这场祭典活动中其他人的动作。
在一个小小的角落，不经意间偶然碰面的两人，古明地恋的姐姐...古明地觉，霍格沃兹的转校生...来自美国的爱丽丝，米娅。
俩人不经意间在此处碰面遇见，她们似乎互不相识，但藏匿在幕后的黑影，已经开始蠢蠢欲动了。
「怎么样，你做好决定了吗?」
「我有一个问题，这样做对你有什么好处?」
「那愿意协助我的你，对你又有什么好处呢?」
古明地觉的反问，米娅陷入了沉默，是的...她不仅没有任何的好处，甚至结局可能是死路一条
但她还是选择了飞蛾扑火的行为，那从心中涌动出的爱恋实在是太过美好了，让少女深深的陷入其中，成为了爱意的俘虏。
品尝过这份虚假的爱意后，她渴望真正的爱，哪怕只是一瞬间，自相情愿的爱也好，她也不惜燃烧自己去获取这份爱
「好吧，但你的计划真的能成功吗?」
「这种事情谁知道呢，可只有去做了，才会有结果和答案不是吗。」
「我明白了，我没有问题了。」
米娅已经下定了决心，她亲自花费长时间确认过情况属实后，没有在怀疑这是眼前这个人缔造出来的谎言，选择协助古明地觉去实行那个计划。
「很好，那就等待一个合适的时机吧。」
古明地觉拿出了自己的手机，发了一条推特私信出去，还需要某个笨蛋妹妹里应外合才行
里与外没有与世隔绝， 身处在梦境世界的VIP监狱中， 恋恋小姐一如既往的可以每天上网打游戏刷推特。
如果不是爱丽丝这个催更恶魔要让她一个月内做完游戏， 或许一直待在VIP监狱里当家里蹲是个不错的选择。
但更新是不可能更新的，这辈子都不会更新，更新全看心情和缘分，灵感来了才能努力一下，平时还是当个美滋滋的咸鱼吧
如果要在更新作品和毁灭世界之间做个选择的话，恋恋小姐宁愿毁灭世界，因为强制更新实在是太痛苦啦
既不想更新，又不想吃终极腹击的恋恋，只能选择越狱了。
在收到了姐姐的暗号后，恋恋开始大呼小叫起来
“白兔!白兔妈妈!!”
6699
恋恋的呼喊声响起一会儿后，疑惑的白兔妈妈走了下来，问道。
“有什么事吗?”
“我想吃这个!”
恋恋把手机拿给白兔妈妈看，在她的推特私信消息中，是古明地觉发过来的照片。
「圣杯学园祭」的现场，米娅所参加的霍格沃兹「童话俱乐部」推出的产品，超大号魔法圣诞冰淇淋
在巨大的冰淇淋奶油上，有白雪公主、灰姑娘、长发公主、冰雪女王等经典迪斯尼童话人物，在上面翩翩起舞，让人看着就感觉很想吃。
“这个是?”
“觉姐姐去「圣杯学园祭」看见的，今天是最后一天了，错过了就没有了。”
“给我买嘛给我买嘛，你们又不让我出去，连好吃的都不买给我，魔鬼!没人性!!”
恋恋小姐就像是小孩子一样在撒娇耍赖，这让白兔妈妈有些尴尬的不好意思，确实把人家这样囚禁着，有些过分呢。
“那让爱丽丝给你买一份回来吧。”
“诶~白兔妈妈你不亲自过去买吗?今天可是最后一天的活动了，难道你都不想去玩儿的吗?!”
“这个....”
听见恋恋的话，说实话白兔妈妈有些心动了，但是她还是摇了摇头，选择了拒绝诱惑
“不行，还是让爱丽丝给你买吧。”
说着，白兔妈妈就联络爱丽丝去了，让她给某个闹脾气的恋恋带一个超大号的魔法圣诞冰淇淋回来。
看着白兔妈妈转身离开的背影，恋恋的目光中闪过一丝精光。
果然，想要越狱的关键，是在白兔妈妈身上呢。











第167章白王的封印
“什么鬼....”
爱丽丝满头黑线，看见白兔妈妈发来的讯息，她还以为是有什么要紧的事情。
结果是某个蹲大牢的恋恋嘴馋闹脾气，想吃魔法圣诞冰淇淋了
白兔妈妈表示让爱丽丝去买一份圣诞冰淇淋，带到图书馆之梦来，而爱丽丝思考了一下，询问道。
「白兔妈妈你不打算出来玩玩吗?这边还是很热闹的」
「不用了...你应该知道，我不能随意抛头露面」
来自白兔妈妈的婉拒，本来她亲自走一趟顺便就能搞定的事情，但还是转述给了爱丽丝，让她去代为办理
其中最主要的原因，还是涉及到「变身者监狱」的安全问题，除非必要的情况下，白兔妈妈是不会到处乱走的。
她现在的活动范围，基本就固定在了国内和梦境世界的图书馆之梦。
「至于这么小心的吗?」
「虽然现在变身者监狱更正成了精神病院，置于你的梦境世界之中，但里面关押了很多麻烦的家伙，他们身上的安全锁都是我加设的」
「如果发生了什么意外，让他们苏醒过来，会造成很大的麻烦的」
白兔妈妈解释道，变身者监狱...也就是精神病院中，封印关押了很多危险系数极高的变身者。
他们身体陷入时间封印的轮回循环，精神沉睡在了幻梦境之中，这是白王设下的封印
身负重任的白兔妈妈，她必须要小心谨慎的注意自己的安全，就连自身的存在都尽可能不让外人知晓。
如果白兔诺登遭遇到了什么意外，变身者监狱的封印会受到影响，其后果可不是一般的严重
「奇怪了，不多加设几道安全锁吗?变身者监狱的封印也不用白兔妈妈你一个人来布置和维系吧」
爱丽丝有些理解不能，就算是保险柜也会多加设几道锁来确保安全，变身者监狱的封印没道理只让白兔妈妈一个人来维持吧。
「因为这不是单纯的封印，靠力量是不可能囚禁住这么多同等级的变身者的。」
「爱丽丝你也应该明白的吧，封印这种东西只需要不计代价的使用暴力，就能突破开来。」
「除非是使用取巧的方式，让对方自愿的接受封印，这是只有我才能做到的小花招。」
身为幻梦境之主的白兔诺登，与其说她是用时间封印困住了穷凶极恶的囚徒们，倒不如说她是使用幻梦境约束住了这群人的精神。
让他们陷入无尽循环的梦境之中，尽可能让抵消「本能冲动」的影响，让危险的囚徒们变成听话的孩子们。
「好吧...我明白了」
爱丽丝不再多问什么，知道白兔妈妈身上的责任很重就行了，等下帮恋恋那个家伙带份儿魔法圣诞冰淇淋回去吧。
话说...古明地觉是什么时候过来的?爱丽丝给魔理沙发了条讯息过去，了解下情况
在得知是某个狗仔文拉着家里蹲的觉萝莉跑来这里挖掘大新闻后，她就没有在多在意和过问，转而继续把注意力放在了巴风特身上。
不管怎么说，目前巴风特才是最需要小心和提防的家伙。
很快到了中午的时间，爱丽丝到预定的地方和奈亚子她们汇面碰头。
莲太君正开心的拿着五彩斑斓的棉花糖在吃，巴风特则拿着个魔法相机，不停的给莲太君拍照纪念，霍格沃兹那边还是有很多实用有趣的好东西。
“哟~爱丽丝，下午的追加比赛是什么啊?”
奈亚子看见爱丽丝后，向她挥了挥手打招呼，询问起下午的追加比赛来了。
第四场比赛是爱丽丝在进行安排，没有人知道会是什么项目，就连奈亚子都不知道。
现在都已经是中午了，下午就要开始追加比赛了，爱丽丝也该揭露下答案了吧。
“是个很有趣的项目哦。”
爱丽丝非常自信且得意，看着奈亚子那不明所以的表情，她也适当的透露一下谜题吧。
“我把「等级平衡」系统借出来用了。”
“咦?那玩意儿不是还在无限测试当中吗!”
万分惊奇的奈亚子，她是知道「等级平衡」系统是什么东西的，为了现实版酸败嘤熊的计划。
爱丽丝的梦境世界中，不少科研人员一直在研究一个东西，即「等级平衡」系统。
爱丽丝的梦境世界可以自由的更改世界的法则和规律，因此在一定程度上，可以影响领域范围内的变身者的等级实力。
「等级平衡」系统十分复杂，并且有诸多麻烦的限制，比如只能在爱丽丝的领域中使用，无法对高贵的全抗角色生效。
还有只能削弱，不能变强，简单来说就是
不能让实力等级只有10级左右的变身者，变成90级的强者，但把90级的变身者，削弱到10级就没有任何的问题。
另外由于是测试版本的「等级平衡」系统， 还存在诸多BUG问题， 研究人员每天都是在修复BUG和发现新的BUG之中循环。
现在爱丽丝说她把「等级平衡」系统借出来，奈亚子不免惊奇的问道。
“你这是要她们上永恒竞技场来一场公平公正的决斗?”
“不，第二场比赛项目就是战斗，再来就没意思了。”
爱丽丝摇了摇头，她还是很注重创新的，第四场追加比赛主打的就是一个“团结”。
“第四场追加比赛， 组成个十人...不， 九人讨伐小队， 去跟怪物和BOSS战斗吧。”
“至于胜负条件，还有讨伐什么副本，等到下午追加比赛开始的时候，再来正式揭晓吧。”
爱丽丝卖了一个小小的关子，下午就有好戏看了。
“真是的，这种时候还要藏捏。”
奈亚子小小的抱怨吐槽道，突然她的手机响了起来。
奈亚子拿起来一看，没差点手抖一哆嗦把手机给摔落在了地上
“怎么了?”
“克子...是克子那个家伙的电话!”
“额....”
难怪奈亚子突然帕金森犯了，感情是核弹级的重女来电
偷偷把莲太君带到英国来玩儿的奈亚子，这个消息终究是没有瞒过克子，克子十万火急来电。










第168章第四场追加比赛
克子来电，对奈亚子来说堪比鬼来电
虽然万般不情愿，但奈亚子还是接了电话，要是她忽视不接的话，说不准克子分分钟就会降落到现场来，到时候可就不好收场了。
“啊哈哈~克子你找我有什么事吗~!”
明知故问的奈亚子，她似乎想装傻充楞萌混过关，但克子那女鬼般的怨念声音，幽幽的从电话里传了出来。
“我好恨啊...奈亚子邀请了莲太君，却不邀请我...”
“不是这样子的啦!我都是偷偷摸摸跑过来的，根本不敢大张旗鼓，克子你要跟着一起来肯定会露馅的。”
“我不听我不听， 不也有别的红发双马尾的角色嘛， 五河琴里什么的...我只要冒充COS她， 就没有问题了对吧。”
奈亚子一直在英国这边玩儿， 是不可能瞒过克子的， 所以克子也是知道奈亚子冒充COS屑魔女伊蕾娜小姐的事情。
只要变身者的角色人设属性重合的话， 只要稍加打扮COS一下， 根本分别不出来谁是谁了
奈亚子都可以COS成屑魔女伊蕾娜在英国玩儿， 为什么克子就不能COS五河琴里呢?
克子对于这种区别对待表示非常的不公平，她要抗议。
但奈亚子一句话就堵住了她的嘴
“要是你发誓不见面就扑到我身上，还有一直跟着我屁股后面打转，我就同意你过来。”
“可恶...看来是不行吗-吧!”
“喂!你倒是答应这个条件啊，不骚扰我就这么难以接受吗!!”
“人家...人家根本抑制不住对奈亚子的爱啊，只要一见面就会熊熊燃烧!”
“那你还是别过来了。”
“呜....”
发出小动物悲鸣的克子，她也想过来和大家一起玩儿啊，可是从各个方面来说，克子都是一个非常危险的人物，还是老老实实待在家吧。
不过奈亚子还是许诺，等今天的「圣杯学园祭」结束就回去看望她，还会和莲太君给她带礼物，这才把克子给安抚了下来。
等到奈亚子和克子通完电话后，爱丽丝看了下时间，也差不多到下午的追加比赛开始了。
“走吧，跟我来。”
爱丽丝示意奈亚子她们跟着自己前往VIP观众席， 第四场追加比赛在一个非常特殊的地方。
.....w
魔法学院的广播通知响起，让亚可她们这些参赛队伍到湖心岛集合。
虽然不清楚现在是什么情况，但小魔女们都骑着飞天扫帚按时来到了湖心岛。
等亚可她们过来的时候，型月小队和巫师小队都已经集结完毕了。
“做好觉悟吧，今天就让你输得明明白白。”
一见面，远坂凛就开始了挑衅，凛应该不是这么没脑子的人吧?看来最近切换伊斯塔什的灵基，让她受到的影响有些厉害。
按照呆毛王的说法， 她们这些可以切换灵基的《F GO》英灵变身者， 切换灵基的同时， 也会受到不同灵基下性格的影响， 这种影响短时间是不会消失的。
“也不知道最后一场比赛会是什么。”
亚可有些紧张的拍了拍脸，按理说亚可是不会感到紧张的情绪才对。
但上午的时候，亚可接到了家乡的电话，她认识的魔法少女前辈们，都在电视机前观看亚可的精彩表现。
这无疑给亚可增加了些许压力，让她都有些紧张起来。
哪怕是为了故乡支持自己的前辈们，今天亚可也要全力发挥才行啊。
很快，到了预定的比赛时间，三个门扉凭空出现在了湖心岛
于此同时，从中间的门扉打开，摩根女王从里面走了出来。
摩根先是对阿尔托莉雅点了点头示意后，便开口给在场的所有人解释介绍第四场追加比赛的游戏规则了。
“爱丽丝陛下一直在关注你们，前三场的比赛很精彩，各位都势均力敌取得了平局的成绩。”
“因此第四场比赛，由爱丽丝陛下亲自举办，感恩戴德吧。”
“现在，由我来说明这场比赛的规则，以及你们要如何才能取得胜利。”
在摩根女王出场后，所有的直播镜头都集中在了她的身上，亚可她们也是全神贯注的倾听，摩根开口了。
“进入这道门后，你们所有人的实力都会被限制在一个平均值的水平，不论是魔力、还是宝具、都会变成相同的水准。”
“你们需要击败一路上遇见的怪物，怪物们会掉落适用的武器装备，一阶段的胜利条件，是你们击败各自区域的首领。”
“不用担心死亡，战死的人会在篝火处复活。”
“以上，便是一阶段的游戏比赛规则。”
摩根女王的话非常简短，但也把爱丽丝安排的游戏比赛说明的很清楚，只是有些让人在意的是，她口中的“一阶段”是指什么意思。
“现在，游戏比赛正式开始。”
宣布第四场比赛开始后，摩根便消失在了大家面前，而远坂凛则一马当先的抢先进入摩根出现的中间那扇门扉。
“这道门肯定最简单，快跟上!”
“凛...你这家伙。”
远坂凛都不带犹豫一下的就冲进门里去了，卫宫士郎无可奈何，也只能和呆毛王一起紧随其后。
“那我们左边还是右边?”
亚可和隔壁的哈利商量了一下，哈利表示女士优先，让小魔女们先选。
亚可也不含糊，就顺着自己的习惯，选择了右边的那扇门扉，带着苏西和洛蒂进去。
剩下最后一道门，哈利他们进入了左边的门扉，在三支队伍都进入门扉后，三道门自动关闭，从湖心岛上消失不见。
然后下一刻，三道光幕就出现在了湖心岛的空中，亚可她们身边的画面，一举一动都被直播到了外面
不得不说，监视者之眼用来当摄像头还是挺好用的，360度无死角，爱丽丝感觉自己说不准有当摄影师的天赋。
进入门里面后，型月小队感受到的压力最大，远坂凛感觉自己的魔力量瞬间被压制到了只有一成的水平，这削弱也太离谱了吧。
“这里是哪里?”
看着一个废弃医院一样的地方，远坂凛满头问号，而呆毛王不由的把手捂在了脸上。
“果然远坂家的人会在关键的时候掉链子，凛...你抽到了下下签。”
“这里是「克里米亚看护墓地」。
格林最不想去的地方，如果精神病院排第二的话，那么克里米亚看护墓地是当之无愧的第一。
上次亚可和戴安娜有形来这里观光过一次，她们是人在跑，魂在追，感受来自提灯女神的恐怖吧。










第169章欢迎来到兔子洞
与此同时，另外两支队伍，也来到了各自的地图区域。
狂气的音乐符号在跳动，门窗自动闭合，兔子们在走廊上到处乱跑，大块朵颐着无头死人的尸体。
欢迎来到了不可思议之国的初始点——「兔子洞」。
在兔子们的夹道欢迎下，感受狂气肆虐的不可思议之国吧。
“啊...兔兔这么可爱，我们要杀兔兔吗?”
“你管这叫可爱?!”
亚可指着啃食尸体的兔子一脸懵逼，洛蒂是不是脑袋里的哪根筋搭错了。
“某种意义上来说，确实挺可爱的。”
苏西蹲下身来，戳了戳一只正在啃食尸体的兔子，她很想抓一只回去解刨看看，如果能给自己的毒蛇宠物们改造一下的话，就很棒了。
“但是兔兔没有攻击我们啊。”
洛蒂无辜的眨了眨眼， 但似乎她的这句话是个FLAG， 刚刚说完话后， 苏西戳着的兔子就猛地一转身， 把她的手指头给咬断了。
“啊...被兔子咬了。”
“啊啊苏西!你的手指头都被咬断了啊!!”
苏西呆呆的没太大反应，亚可是惊慌失措的召唤出闪亮之杖，瞬间切换成了战斧形态，一斧子就把兔子给批成了两半
死掉变成尸体的兔兔，从它的尸体上爆出来一个红色的瓶子，看上去像是HP药水。
苏西也不计较，直接捡起这瓶药水倒在了自己断掉的手指头的伤口处，一下子就恢复如初了。
“看来兔子们会攻击人呢。”
苏西得出了她的结论，亚可已经是提着斧子打头阵去了。
“你们跟在我身后，我来开路。”
经典的战牧术组合，亚可算个T、苏西算个奶、洛蒂则是输出。
而另外一边，巫师小队的三人组，他们来到了一个既熟悉又陌生的地方。
“玫瑰庭院?”
看着远处屹立的红城，还有自己身处的玫瑰庭院，哈利波特一时之间以为自己到了伦敦来了。
幸好赫敏提醒了他，让哈利抬头看看天空，那轮皎洁的圆月，已经表明了这里不是现实世界的维度，他们是进入了梦境世界的空间
梦境中的玫瑰庭院没有那么危险，这里游荡着扑克牌士兵们，它们会驱逐杀死入侵者，《哈利波特》主角三人组成为了驱赶攻击的目标。
“怎么会有两个玫瑰庭院?”
奈亚子不解的向爱丽丝询问道，爱丽丝也很干脆的回答了她答案。
“这个是复制品，也是实验品，梦境世界有一键还原功能，现在研究出来部分还原和复制粘贴的功能了。”
不得不说，让组织里的科研人员们帮忙开发梦境世界的各种功能，确实比爱丽丝自己上来得强，她压根儿就弄不来高深莫测的地图程序编辑
现在交给一群触手大佬们来鼓捣后，别说区区的一键还原和复制粘贴功能，就连「等级平衡」系统这种东西都能弄出来。
虽然就目前来说...各种BUG问题还相当的多。
因为「等级平衡」系统的存在，三支参赛小队，她们实力和遭遇的怪物，都是同一水平线上的等级。
但「等级平衡」系统并不完美，它只能在数值上将三支队伍进行实力平衡，但对于个人所会的技能和机制，这方面还存在很大的问题。
而针对这方面的问题，三支队伍各自所在的地图，由怪物的机制来进行弥补和平衡
「克里米亚看护墓地」充斥着难以杀死的食尸鬼，可以说是BS中最恶心的地图，没有之一。
型月小队的三人，人均数值和机制都在线的角色，哪怕「等级平衡」系统将她们的魔力和强度拉到了一个水平，但光是呆毛王所持有的宝具，就已经很逆天了。
巫师小队的三人，他们虽然没有那么强的数值，但众所周知《哈利波特》里的魔法相当逆天，如果对方没有魔抗，无法抵消魔法带来的效果，基本上也是妥妥乱杀的节奏
所以哈利他们三人在地图强度稍弱一些的玫瑰庭院，这里的怪物并不强，但想要走出玫瑰庭院这个迷宫，却是相当的麻烦。
魔女小队的三人，亚可她们就不用说了，除了爆发唯心力量，基本实力都是在最弱的级别，所以爱丽丝贴心的给她们安排了新手村地图，去找兔老师上课学习吧。
现在型月小队，远坂凛她们正在被一大群食尸鬼追着跑，红A不停的射箭击退它们，却根本杀不死这些食尸鬼。
于是呆毛王让远坂凛当诱饵，红A保持射箭击退的驾驶，等到一大群食尸鬼聚集在一起时，她一发宝具咖喱棒砸下去，世界都清静了。
食尸鬼虽然难以被杀死，但它们承受地图炮的攻击，全身都化成灰了，自然也不可能复活重生。
巫师小队，游荡在迷宫中的扑克牌士兵很弱，哈利他们轻松就能解决，但这难以突破的迷宫，却是一个很大的麻烦。
和现实中的玫瑰庭院一样，不能飞行，不能使用穿墙术，也不可以爬到墙壁上面去瞭望。
只能说爱丽丝唯一的仁慈，让玫瑰庭院保持着固定不变，不会是现实中的活体迷宫，哈利他们只需要多花费一些时间总能找到出路。
而魔女小队， 完全就是打怪升级爆装备的RPG模式， 兔子们很弱， 后面的无头狼女和腐尸都弱的很。
亚可轻松一斧头就能把这些怪物们干掉，到现在她都还没有受过什么伤，苏西和洛蒂纯粹没有事情做，就跟在亚可的身后。
“我说...两边的强度差距是不是太大了?”
奈亚子看了看型月小队那堪比生化危机的逃亡，再看看魔女小队就跟春游似的，她严重怀疑爱丽丝是在偏心亚可她们的队伍
“没有办法，基于角色强度考虑，再怎么说让机制完全不对等的人进行比赛，也只能从地图和怪物机制上采取平衡。”
爱丽丝也没办法啊，她又不是什么专业的游戏策划，能鼓捣的看上去很平衡的游戏比赛，已经很不错了。
“那你为什么要搞的这么复杂，弄个简单点的游戏不就可以了吗?”
“哼哼~~看下去你就知道了，这只是一阶段的游戏哦。”
爱丽丝自信满满的说道，深受宫崎老贼的阴谋的影响，还有某个没有心的恋恋小姐，爱丽丝整出来的游戏比赛，到后面才会暴露出她险恶的用意。










第170章童话世界的缘起
第四天的追加比赛，现场精彩直播还在继续。
型月小队已经清理掉了所有的食尸鬼，但她们现在正在被提灯女鬼追杀。
一旦不慎被提灯女鬼给追上抓住，就会一瞬间被遣返送到看护病房。
这玩意儿纯粹属于是地图机制杀，根本没有任何暴力破解的办法，哪怕阿尔托莉雅的剑鞘都不好使。
别说是绝对防御的结界了，哪怕是开无敌都抵不过提灯女鬼的机制杀
这是爱丽丝曾在群里听见一位格林玩家的亲口描述， 他打DLC 3开修改器都打不过， 就尼玛离谱了。
唯一能突破困境的办法，就是从看护墓地提灯女鬼的追捕下坚持不懈的逃跑，直到找到正确的出口。
如果是亚可和戴安娜的话，她俩有一次非常不想回忆起来的亲身经历，应该是能找到路口的吧。
不过魔女小队的三人组所在的地图区域是兔子洞， 在清缴完一些不太强力的怪物后， 亚可她们成功的来到了BOSS房间面前。
BOSS房被雾门笼罩， 这种极具黑魂风格的入场机制， 正是致敬宫崎老贼的体现了。
亚可没想太多， 带头闯入了雾门之中， 而等待着她们小队的区域BOSS， 正是每一个格林都会面对的新手BOSS， 兔老师。
兔老师，猎头兔，狩猎邪龙的沃柏尔。
兔子勇者斩下了邪龙贾巴沃克的脑袋，却身受邪龙的诅咒，不仅自身堕落成了猎颅之兽，就连兔子王国的兔子们，都堕落成为了饕食尸肉的疯狂兔子。
咬断苏西手指头的发疯兔子，正是它们受到诅咒后堕落的模样。
与此同时，坐在另一个角落看直播，和东方众的少女变身者们一起的古明地觉，她不由缩了缩脖子，用小手摸了摸脖子，万幸...脑袋还在。
小五萝莉的异常举动没有引起任何人的注意，倒是奈亚子感兴趣的向爱丽丝询问道。
“说起来，兔子勇者沃柏尔到底是什么设定啊?居然能把贾巴沃克的脑袋给砍下来。”
“按理说，贾巴沃克是莉耶芙的姐姐对吧，同为天外降临的外神，居然被一只兔子给砍下了脑袋。”
“而且所有的童话角色，应该都是莉耶芙的造物对吧?等于说是创造物被创造主的姐姐的头给剁下来了?”
奈亚子难得会问一些正儿八经的问题，爱丽丝也给予了她认真的答复
“这个我有问过恋恋呢， 作为《BLACK SOULS》的创作者， 她没有给予我准确的回答。”
“按照恋恋的话来说，或许这个世界上存在着真正的童话世界吧。”
“兔子勇者来自真正的童话王国，G结局的爱丽丝和卡罗尔也是前往了真正的不可思议之国。”
“可是当她向她确认是不是这样的时候，她又摇头告诉我。”
“兔子们还有童话人物，全部都是莉耶芙的创造物，世界上根本不存在真正的童话世界。”
“诶?”奈亚子不明所以的摸了摸脑袋，问道。
“这不是自相矛盾了吗?别告诉我，这是所谓的创作者都没有想好的剧情，就模糊含糊的糊弄过去吧。”
“这倒不至于...恋鸽鸽还不至于犯这种低级错误，只是因为她被莉耶芙的本能给影响，不想承认现实而已。”
身为BS剧情考据党的爱丽丝，从恋鸽鸽那里挖掘了很多游戏剧情的内幕和设定，结合上恋恋时不时透露出的一些东西，让她找到了答案。
“童话世界确实是莉耶芙创造的，不过这还是她没有被贾巴沃克忽悠瘸之前，自己动手创造的产物。”
“你应该能够理解吧，小孩子们听见了奇妙的童话故事后，都会选择相信童话故事是真的，莉耶芙也有这样的时期呢。”
“她幻想童话世界是真的，童话人物是存在的，将它们创造了出来，然后放任其自行发展。”
“结果到最后，创造物甚至成长到了令人惊恐的程度，兔老师，大工，卡纳奇...他们一个比一个强的离谱。”
“还有这种事?”奈亚子一脸懵逼，而坐在一旁的莲太君兴奋的举手说道。
“这个我明白!就像奥特曼一样，奥特曼是真实存在的对吧!!”
“嗯嗯~~奥特曼当然是存在的哦，妈妈这就去创造一群怪兽，把奥特曼们吸引过来。”
天真烂漫的莲太君，还有陷入了溺爱的笨蛋母亲模式的巴风特，爱丽丝和奈亚子一头黑线，这女人不是在开玩笑的吧?
“总之大概就是这样子，莉耶芙也有过天真烂漫的时期，她早期创造出了很多童话的箱庭世界和童话人物。”
“按照恋恋的说服，莉耶芙的箱庭世界，本质上就是诸多她创造出来的童话箱庭缝合起来的最终产物。”
“在这一点，爱丽丝的箱庭世界也是一样，除了奈亚丽丝自己缔造的箱庭世界，也缝合了很多莉耶芙的作品进来，兔子洞就是她的造物吧。”
“原来如此..”奈亚子恍然大悟的锤了锤手。
“胶佬练手的作品，不满意的到处乱丢乱放，最后做出来一个名为「格林」的完美作品，结果引得一群其它的胶佬窥视。”
“而邪龙贾巴沃克，等于是脑袋被一个很重的模型玩具给砸到了，她恼羞成怒就把引来别人，抢夺莉耶芙最完美的作品是吧。”
“......听见奈亚子的比喻，爱丽丝整个人都无语了。
“虽然你这比喻很扯犊子，但意外的居然很形象贴切，某种意义上来说的确是这样。”
“原本包含着幻想和爱意亲手缔造出来的作品，到后来越看越不满意，甚至感到了厌恶。”
“为了追求极致，所以莉耶芙不断的进行实验，把自己原本缔造的童话世界投入了一场又一场的悲剧之中。”
“从结果上来说，除了贾巴沃克这个家伙活该掉脑袋，安徒生多少也得挨一刀。”
有感而发的爱丽丝，而不知身在何处的安徒生打了一个大大的喷嚏。
他看着电视里的直播揉了揉鼻子，不会是杀生院祈荒那个坏女人又想打自己主意了吧?果然还是要藏起来躲着她才行。










第171章BOSS和掉落物
比赛还在继续， 亚可她们最先进入BOSS房， 然后....被兔子给吊打了。
猎颅之兽：[……哦哦……此剑，乃吾之剑矣。则汝当是勇士也?讨灭邪龙之事当真...]
狩猎邪龙的沃柏尔：[若如此，则吾用以狩猎邪龙之剑技……汝当以身受之，加以习得即可]
然后，然后就没有然后了，亚可她们三人回到了篝火处，三人的脑袋一瞬间就无了。
“为什么是三阶段的兔老师啊，我们也没有人带沃柏尔之剑吧!”
崩溃的亚可，就算是这个笨蛋也知道的一些BS小知识，打兔老师绝对不能带沃柏尔之剑，否则乐于教导新人玩家的兔老师，会让你见识到什么叫做不放海的实力。
“那个...亚可，你是说这个东西吗?”
洛蒂小心翼翼的把一把剑拿了出来，这是刚才路上打怪物的时候随机爆出来的装备之一，洛蒂把它捡了起来，拿在了手上。
“快丢掉丢掉!”
这下子亚可才幡然醒悟，感情内鬼就在自己身边，在兔子洞打猎颅之兔的时候，如果携带上兔老师的专属武器沃柏尔之剑。
它会猎颅之兔的姿态，变成狩猎邪龙的沃柏尔，届时挑战者会感受到什么叫做兔子勇者的压迫力。
“哈哈~~爱丽丝你也太恶趣味了吧，居然在随即掉落物品里，把沃柏尔之剑给塞了进去。”
奈亚子看得眼泪都快笑出来了，这种感觉就像是黑魂3新人玩家，不小心在传火祭祀场砍了灰心哥几刀，恐怕新人玩家也没当一回事吧。
然后....你也想起舞吗?法环街舞队，走起!
懵逼的新人玩家被灰心哥一轮街舞给舞死后，从此之后学会了黑魂游戏的定律，别手贱，别乱砍。
在亚可的解释下，洛蒂把捡到的沃柏尔之剑丢到后，小魔女三人组又重新进入到了雾门里面。
幸好...这一次遇见的兔老师是正常的猎鹿之兽， 可以进行正常的BOSS战了
与此同时， 其它两支小队也都遇见了各自的区域BOSS， 巫师小队的哈利他们三人， 遇见的区域BOSS是红心女王的三位骑士， 黑桃、红桃、草花骑士。
三骑士，此乃王城三基，是恋恋对黑魂王城双基的致敬，虽然他们的名字全是剑风梗，卡斯嘉，比宾，捷度和格里菲斯。
不过红心女王坐下的四大骑士，鹫獅子骑士格里菲是女性，同时也是个女酮，格林的女儿之一。
等级强度匹配平衡， 霍格沃兹三剑客与三骑士的BOSS对决开始。
而另外一边，看护墓地的区域场合，经历了千辛万苦的磨难，被食尸鬼追杀，逃离提灯女鬼的抓捕后。
远坂凛她们也终于破解了看护墓地的机关， 与区域BOSS进行决战。
看护墓地的BOSS， 「护士的呼唤」的BOSS战， 同时也是DLC 3的游戏剧情中， 格林遇见的第一个拥有领域效果的BOSS。
神之领域「瘟疫万魔殿」，每回合-10%生命，不可使用道具。
这是游戏领域效果，而实际的战斗效果则是，被领域笼罩的区域中，远坂凛等人会不断的受到瘟疫疾病的侵蚀判定。
高贵的全抗角色自然可以豁免无视掉，但凛她们可不是全抗角色。
“咳咳....”
仿佛是感染了瘟疫疾病一般，凛捂着自己的嗓子在咳嗽，啪的一下...血液都从嘴里咳嗽出来了。
“这到底是什么鬼东西啊，太恶心了吧。”
看着眼前这一托不可名状的怪物BOSS， 它背上蠕动的红色球体， 就像是输液瓶一样无规律的插在了背上， 而输液瓶里面全部都是鲜红的血液。
“投影...无法使用?”
卫宫士郎有些傻眼了，他的投影魔术为什么召唤不出来武器，这还怎么打?
“到我的身边来。”
关键时候，还是呆毛王发挥出了不可替代的作用，她拿出了剑鞘释放出「遥远的理想乡」这个绝对守护结界，等同于也是一个领域效果。
两个领域效果互不干涉，咳血的远坂凛脸色变得好看了些，而卫宫士郎的投影魔术也恢复了使用。
既然能召唤出弓与剑， 红A毫不客气的瞄准眼前这个怪物BOSS， 射箭攻击出去。
但是他的箭矢一飞出呆毛王的剑鞘守护范围，又瞬间被还原成了魔力，投影魔术根本没得用。
“看样子投影魔术是属于道具效果的范畴吗?由你来发动攻击高吧，凛。”
卫宫的投影魔术无用，阿尔托莉雅要维持剑鞘，那么就该凛发挥一下作用了。
远坂凛也不客气， 马上切换成了伊什塔尔的姿态， 召唤出了天弓马安娜， 蓄力的魔力炮击瞄准眼前的BOSS。
下一刻开炮!
强大的魔力攻击， 瞬间就把BOSS给贯穿了， 只是还没等远坂凛高兴的太早， 身体被贯穿个大洞的「护士的呼唤」， 瞬间恢复了原状。
“啊，看来是触发复活机制了啊，护士的呼唤死亡的时候，有80%的几率会复活。”
“什么鬼...这也太恶心了吧。”
奈亚子的嘴角都忍不住抽了抽，她吐槽道。
“我觉得你肯定是在偏心亚可她们， 型月三人组这遇见的BOSS难度完全不是一个级别的。”
“没有办法， 谁让她们三人的机制都太强了， 也只能安排一个势均力敌的BOSS吧。”
爱丽丝摊了摊手，这也不能怪她好筏，呆毛王有无敌的剑鞘、远坂凛是个超级炮台、卫宫老妈子什么事情都能做。
不给她们三人安排个强度极高的地图和BOSS， 分分钟就被打穿了过去， 这还有什么意思。
“而且最重要的是， 如果呆毛王她们成功击败BOSS后， 掉落物才是至关重要的东西。”
“啊?”
奈亚子有些不解， 爱丽丝直接给她解释道， 包括护士的呼唤boss的其它两组， 三骑士和兔老师的掉落物。
“铠甲「守护天使」，战斗不能时有80%的概率复活，代价是防御和魔抗减少30%。
“头部「兔耳」，速度+5%，发狂耐性+100%。”
“戒指「草花骑士」、「红心骑士」、「黑桃骑士」三枚戒指，HP和MP的再生，眩晕抗性、速度提升。”
爱丽丝侃侃解释了一下三大首领BOSS的掉落物后， 这才补充道
“我可没说过谁先打过区域BOSS就算胜利， 只是一阶段游戏通关而已哦。”
“讨伐战， 当然是要有十人...不， 九人一起讨伐的团队BOSS才对吧。”
在爱丽丝这充满恶意的话语下，奈亚子是听明白了，感情是让参赛者打装备去挑战高难本啊，好家伙...不知道会安排谁上场。










第172章团队BOSS
顺带进行一个小小的补充， 如果魔女小队击败的BOSS不是「猎颅之兽」， 而是「狩猎邪龙的沃柏尔」的话
将会有额外装备掉落， 对于接下来的二阶段团战BOSS极有帮助。
兔子洞前面的小怪掉落的沃柏尔之剑，就是开启兔老师困难模式的激活钥匙。
不过看样子，亚可她们这群丢人的小魔女，并没有打算挑战高难度的「狩猎邪龙的沃柏尔」，而是就准备打通「猎颅之兽」过关，真是可惜。
爱丽丝还确实小小的偏心关爱了亚可她们一波，给她们准备了主角团队的待遇，奈何亚可这个笨蛋不争气。
虽然如果有一只柴郡猫能够在前面当NPC提醒一下的话， 或许亚可她们会去打高难BOSS吧。
只可惜爱丽丝没有安排进行提醒的NPC， 地上连个谏言都没有， 还好意思说自己是黑魂玩家， 开除魂籍
嘛~用了半天时间想出来准备的游戏项目，能考虑到那么周全才怪了，大体上能过关就没问题了吧。
.....
过了一些时间，亚可把手中的战斧变回了闪亮之杖，兔老师没有展露真身状态后，确实好对付不少，亚可她们稍微花费了一些时间，轻松的就把「猎颅之兽」打败。
兔老师被打败后，从它的尸体上掉落了一个「兔耳朵」的头饰，洛蒂好奇的把这个装备捡起来，给亚可戴在了头上。
“亚可，这个很合适你呢。”
“是吗?有没有镜子，让我看看。”
亚可好奇的摸了摸自己头上的兔耳朵装饰，正准备找镜子的时候，一面等身高的镜子就出现在了她们面前，只是这面镜子并不会映照出人的倒影。
“看来这场游戏还没有结束呢，去看看下一关是什么吧。”
苏西率先带头走进了镜子里面，亚可和洛蒂紧随其后，她们三人进入镜子之中后，被传送到了一个金碧辉煌的剧场之中。
“唔姆唔姆~看来你们是最先抵达余面前的挑战者啊。”
听见这极具辨识度的口癖，不用人猜都知道她是谁，站在黄金剧场之中的人，正是罗马的皇帝，尼禄·克劳狄乌斯。
本应在精神病院坐牢的尼禄，为何会出现在这里?
大抵还是爱丽丝觉得连奥伯龙都赦免了他的罪行，一直把唔姆怪关起来也不太好，虽然纱条爱歌强烈要求要判她无期徒刑。
但爱丽丝思考了一下，还是决定把尼禄放出去，当然前提条件是要她出演这一场华丽的舞台戏剧。
对于这个要求，尼禄高兴的答应了下来，她本来就喜欢在热闹的舞台上，享受所有人的目光，这正合尼禄陛下的意思啊。
“为什么你会在这里?”
第二组传送到黄金剧场的是型月小队，当阿尔托莉雅看见和自己一样呆毛脸的尼禄时，就满不高兴了起来，这就是所谓同性相斥吧。
“唔姆唔姆~这里是舞台，余站在舞台上有何问题吗?”
“等待你们九位挑战者集结，就面对吾邀至心荡神驰的黄金剧场吧。”
“切....”阿尔托莉雅不爽的撇过头去，这是爱丽丝陛下的安排舞台剧吧
正好——上次的伦敦之战没有分出胜负，这次狠狠的揍这个家伙一顿吧。
很快， 最后的巫师小队也传送来到了黄金剧场， 三支小队都把各自区域的BOSS打通关了， 现在九人面对二阶段的团队BOSS， 尼禄·克劳狄乌斯。
“等等等一下!”
“这样一来到底是算谁胜利啊?”
“凭什么我们辛辛苦苦打通了那么难的地图，要和这群家伙们配合战斗。”
远坂凛发出了不满的质疑声，确实...她们是从「看护墓地」这张阴间地图闯过来的，而亚可她们的地图难度简直就是宝宝巴士级别。
凭什么大家遭遇的地图难度不一样，最后还要携手合作啊，圣杯战争可不是这种过家家酒的游戏，最起码也要公平公正一点啊。
在远坂凛发出了不满的声音后， 作为二阶段的团队BOSS， 尼禄有责任和义务回答她的这个问题。
“唔姆唔姆~很简单哦，因为实力越强的家伙们，余肯定会第一时间将你们淘汰。”
话语刚落，终末之火撩起了火焰冲击爆发，瞬间铺天盖地覆盖全场，阿尔托莉雅将剑鞘插在地上，展开了「遥远的理想乡」结界，覆盖保护住了众人。
火焰散去，尼禄已经变成了头生双角的魔王，她她身披黑纹战甲，手持终末之火，人类恶——喝彩!
索多玛之兽——德拉科，兽尼禄——显现。
“哈哈哈哈~继续余等尚未分出胜负的战斗吧，余允许你有队友相助。”
“嘚瑟个什么劲儿!要不是我们的实力等级受限，信不信我一个人上就能削死你。”
远坂凛非常的不爽，区区一个兽尼禄，她丢个天之公牛出来都能踩死她，好吧...大概还是要大家一起上才能干死她。
“唔姆~余的等级实力和你们一样，都是一个级别的哦。”
“啊?不对吧。”
卫宫士郎表示不相信，刚才那终末之火挥舞爆发出来的火焰，如果不是呆毛王用剑鞘保护住了大家，恐怕刚刚那一下就会出现伤亡。
“哼哼~对余的实力感到惊讶吗?这就是所谓的主场优势吧，余的身上加持了不属于我的力量哦。”
“啥?”
呆毛王有些懵逼，而身为幕后黑手和罪魁祸首的爱丽丝，正在给奈亚子她们进行解释。
“有「等级平衡」系统，自然就有「战力增强」系统。”
“我的玫瑰庭院的大秘境词缀强化，就是根据这个基础来的。”
“关于我的梦境世界究竟能做到哪些事情，他们一直都在研究开发。”
“现在尼禄身上有领域和词缀的强化加持，所以即便是相同的等级，她的实力也远超过呆毛王她们一大截。”
听见爱丽丝的话，奈亚子有些理解不能。
“为什么要搞的这么麻烦?从一开始让尼禄保持原本的等级不就可以了嘛。”
“这就你不懂了吧，所谓的游戏策划，就是一开始把所有的角色砍到相同的水平，然后再加强其中一个角色，这下子优劣就体现出来了。”
“草...好有道理。”
奈亚子忍不住破防吐槽，这让她想起了那群不做人的狗策划了，真就不用动脑子的乱削角色。
“而这场团队BOSS战， 装备道具十分的关键哦。”
爱丽丝目不转睛的看着直播画面，虽然没有「狩猎邪龙的沃柏尔」的关键装备，不过相信亚可她们努力一下，还是能过关的。










第173章型月看板娘争夺战
“呼!”
黄金剧场，剑刃交撞的声响，誓约胜利之剑与终末之火碰撞出溅射的火花。
“「H run ting j!”
投影射箭，赤原猎犬射击向尼禄，却被魔王身后出现的魔龙之影一口咬碎，想要用远程攻击偷袭兽尼禄可没这么简单哦。
“哈一—!”
投射一大把宝石的远坂凛，伴随着她射击出的魔弹，宝石化作刁钻的光矢，从各个角度攻击尼禄，就不信这样她还能挡得住
确实挡不住，但尼禄连眼睛都没眨一下，任由这些魔弹光矢攻击在自己的身上，连点擦伤都没有出现。
如果有血条出现在尼禄的头上的话， 可以看见BOSS的血条都不带变化的。
“开挂了吧这家伙!”
骂骂咧咧的凛，而阿尔托莉雅一个人作为团队MT，一个人拉住了尼禄的仇恨，并且稳稳当当的抗住伤害
只是伴随着尼禄的又一剑落下，呆毛王成功招架住之后，她的表情突然变得有些恍惚
阿尔托莉雅感觉自己的大脑里有疯狂的声音在低语，她眼前所看见的世界画面也变成了血肉畸形。
呆毛王中DEBUFF了， 尼禄可不会放过这个机会， 她又一剑狠狠的落下。
“小心!”
哈利波特冲了上来，把呆毛王撞到了一边去，他双手交叉招架，魔法「金钟罩」笼罩在了全身，硬生生招架住了这一剑。
但也只招架住了这一剑，终末之火把「金钟罩」给砍了个粉碎。
“Saber， 你没事吧!”
卫宫跑到了呆毛王身边，将她掩护在了自己身后，关切的询问道
听见卫宫的话，阿尔托莉雅狠狠的摇了摇头之后，感觉眼前的画面清醒了不少。
“刚才我好像中了什么法术技能，眼睛看见的画面变得奇怪了。”
“哼哼~感到困惑是吧。”
尼禄没有乘胜追击， 而是把终末之火插在了地上， 大大方方讲解起自己的BOSS技能来了
“是发狂效果哦， 承受余的攻击会不断的给你堆叠DEBUFF， 叠到三层就会陷入「发狂」状态。”
“懂不懂换T啊，一看你就是没玩儿过网游的人。
尼禄讲解了她的BOSS技能后， 呆毛王这下子明白原因了， 是爱丽丝陛下给她加持了奇怪的技能吗， 还真是够棘手的。
“计数三下攻击后，我会接替你的位置。”
ST哈利波特上线，知道要进行换T战术后，哈利很自觉的就接受了自己的定位，谁让他比较肉呢。
“好，继续战斗吧!”
呆毛王清醒过来后，马上又重整旗鼓，上去和尼禄拼剑互殴起来。
而一旁丢魔法的亚可等人，她们发现自己的魔法根本没法生效，亚可一怒之下，直接切换成近战姿态了。
“远程攻击不行，那就近战砍就完事了!”
闪亮之杖变成了战斧，亚可提着斧子就莽上去了，经典的法师打物理输出是吧
当亚可绕到尼禄身后， 想要给眼前这个团队BOSS来一发狠狠的战斧重击时， 三道魔龙虚影出现， 同时对亚可发动了撕咬攻击。
“哇啊啊——!”
一瞬间，亚可展现出了她高超的躲避技巧，斧子高高抛起，变成了小老鼠躲开了这“燕返”魔龙的一咬后，她高高跳起变回了原样，接住战斧就是一击力劈华山。
狠狠的一击，战斧成功的砍在了尼禄的头上，但是...兽尼禄轻飘飘的转过头来，对亚可露出了一个赞赏的笑容。
很不错，只是...她连血都没流一点出来。
“呜哇——!”
烈焰爆发，亚可直接被尼禄身上爆发的烈焰给掀飞了回来，重重的摔倒在了地上，苏西赶忙给她灌红瓶，免得这个笨蛋被火焰给灼烧烫死了
“可恶...根本不破防，该怎么打啊!”
亚可有些泪崩了， 她好不容易近身一斧子落下， 结果BOSS都不掉血， 这还打个毛?寄!
“啊...果然是这样，如果亚可这个笨蛋能拿到「狩猎邪龙的沃柏尔」的掉落物就好打的多了。”
爱丽丝无奈的摇了摇头，奈亚子好奇的问了一句。
“困难模式的兔老师掉什么装备啊?
“「腐镰贾巴沃克」”
“那把百分比攻击掉血的镰刀?那不是用贾巴沃克的灵魂制作成的武器吗，你哪来的?”
“你说我哪来的?”
爱丽丝用看待傻子的目光看着奈亚子，奈亚子这才反应了过来，她问了一个白痴问题。
当然是「格林」的武器库啊，虽然爱丽丝没有办法「双重变身者」变成格林的姿态，但格林的武器库是可以拿出来使用的。
“有腐镰的话， 不管打什么BOSS都能百分比削血， 只要坚持一定的时间就能通关了。”
“而现在的话，感觉她们有点悬啊。”
爱丽丝看着直播现场，就有一种垂死挣扎的感觉，没办法对兽尼禄造成有效的攻击伤害，是这样子。
回到现场，亚可骂骂咧咧过后，重新站了起来，看见赫敏和罗恩都开始丢“阿瓦达啃大瓜”了，亚可觉得自己也该想办法再努力一下。
也就在这个时候，一直猫戏老鼠的尼禄似乎玩儿腻了，在呆毛王和哈利正准备换T的时候，尼禄突然使诈
她身后的魔龙之影出现，朝着哈利发动攻击，而尼禄本人则对阿尔托莉雅乘胜追击，在成功让对方进入「发狂」状态后，狠狠的一剑朝着呆毛王的脖子砍去。
“型月的看板娘，从今以后就由余来担任吧!”
自信得意的唔姆怪，她能感觉到自己手中的剑，终末之火确实砍中了骑士王的脖子，然而....
“就你?还早两万年呢!”
回应唔姆怪的是呆毛王手中的圣剑， 圣剑又准又狠的砍在了尼禄的脖子上， 这次BOSS终于破防了， 魔王的脖子出现了一道血痕， 血流了下来。
“怎么可能!”
尼禄一个后跳拉开了距离，她有些不相信的看着眼前的呆毛王，她的剑确实砍中了对方的脖子，难不成是剑鞘?
不对，不可能，剑鞘必须维持解放宝具状态才能生效，不会让呆毛王脑袋掉下来都能瞬间愈合的程度。
“原来如此，这件铠甲能让人死而复生啊。”
呆毛王抚摸着自己胸前的铠甲，这时候尼禄才注意到，好像阿尔托莉雅没有穿着她的原装铠甲。
是了，铠甲「守护天使」，战斗不能时，使装备者有80%的概率复活。
打BOSS怎么能倒T呢?先给主T上一个除非是脸黑至极才会挂掉的神器吧。
而呆毛王，她是个欧洲人来着










第174章一死去的记忆
二阶段的团队BOSS， 尼禄·克劳狄乌斯， 是个相当棘手难对付的存在。
虽然她也和呆毛王她们一样，受到了「等级平衡」系统的压制，等级实力和大家都处于一个范畴
但是爱丽丝给她加持了很多不属于自己的能力， 比如攻击命中目标三下后， 会叠加「发狂」的DEBUFF。
还有比如受伤流血后，会出现恶心人的场地效果。
就看见呆毛王用圣剑出其不意的砍伤了尼禄后，唔姆怪摸了摸自己的脖子，血液从脖子上的伤口滴落到地上。
原本像这种小小的伤口，尼禄光靠呼吸都能回血治愈，一秒钟不到就能恢复如初
但很可惜...团队BOSS是不允许回血的， 除非是有回血的机制， 否则BOSS会自己猛回血， 别人还打个屁
尼禄受到的领域效果的遏止，她受到的伤害是实打实的，无法回血进行治愈。
不过相对的， 领域也会对她进行补偿， 团队BOSS所流下的血液， 将会化作熊熊烈火焚烧所有人
黄金剧场开始燃烧了，地上、墙壁上、出现了一朵朵火焰之花，亚可没注意踩到了地上的火，这火一瞬间没差点把她的脚给烤成猪蹄子。
“哇啊啊啊!这火是什么鬼!!”
“唔姆唔姆~此乃德拉科的烈焰之火，余所受到的伤害，流下的血，都会化作黄金剧场中的熊熊烈焰。”
“想要战胜余，你们可是要在生命线上争分夺秒哦。”
来自尼禄好心的提醒， 团队BOSS非常称职的把她的技能机制告诉了挑战者， 不过即便是知道了也无妨。
这就是所谓的狂暴类型的BOSS， 血越少压力越大， 小老妹们汗流浃背了吧
“嗯~看来得想想办法才行了。”
一直在观察揣摩的苏西，作为小魔女队伍的头脑担当，她突然伸手把亚可头上的「兔耳朵」给取了下来，转而戴到了呆毛王的头上。
“啊?给我戴这个做什么!”
阿尔托莉雅有些不好意思的摸了摸自己的头上，虽然泳装C呆的第二灵基形态，也有一个“爱丽丝”的造型，兔子造型的C呆可以说是相当之可爱。
但碍于切换成那个灵基后，阿尔托莉雅是“狂阶”的职介，她会脑子发热做出一些奇奇怪怪的事情，所以呆毛王还是非常介意的
“把你们通关区域BOSS后的装备都交出来。”
苏西对巫师小队的三人挥了挥手，哈利他们马上明白了这是什么意思，马上从自己的手上将三骑士的戒指摘下，丢给了呆毛王，让她装备上。
“理论上来说， 你现在可以轻松抗下BOSS了。”
“诶?是吗!”
全副武装的呆毛王愣了愣，便马上抄起圣剑又和尼禄激情互砍了起来，这次她对抗了好一阵子，都没有受到「发狂」效果的影响，就知道自己身上的装备起到了保护作用。
“哈?开什么玩笑，你以为仅凭你一个人就想打败余?!”
唔姆怪非常的不爽， 虽然爱丽丝有警告过她， 担任BOSS角色要适当的放水， 不能一口气把对手给团灭了。
但被呆毛王给挑衅到了脸上，同为呆毛脸的尼禄可不能忍，型月女主角只需要有一位，正是她尼禄·克劳狄乌斯哒
“那就让你们见识一下，余的全力姿态吧!”
不再放水的尼禄，兽尼禄将她手中的终末之火插在地上，九头魔龙从她身后显现。
魔龙的九个头分别盯上了一个人，刚刚还在边上划水的人，现在有难了。
尼禄·九头龙闪·jpg~开玩笑的
九个魔龙头开始针对性的对团队的每一个人发动攻击，这下子整个场面都变得手忙脚乱起来了。
虽然战场看上去乱糟糟的，但是看戏的人却是一边看热闹，一边闲聊。
“爱丽丝，难道你以后准备开团队副本玩儿吗?”
“有这个想法，不过现在还是多余的，以后再说吧。”
奈亚子的提问，爱丽丝随口回答道，原本一直把目光集中在莲太君身上的巴风特，突然开口说道。
“看样子，亲爱的你是暴雪玩家啊。
“暴雪....”
死去的记忆突然开始攻击自己，爱丽丝头疼的揉了揉眉头
“我现在已经不想听见这个名字了，就当暴雪死了吧。”
“暴雪还没有死哦，不过鲍比·考迪克倒是死了。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，她从来都没有关注这方面的新闻，啥情况啊这是。
似乎是看见爱丽丝对这个话题很感兴趣的样子，巴风特不妨继续谈聊下去。
“加利福尼亚州，暴雪变身者的聚集地，目前正处于非常混乱的状态。”
“虽然我没有亲自到那边去过，但还是有所耳闻。”
“暴雪总部现在已经变成了冰封王座，巫妖王阿尔萨斯把鲍比·考迪克转化成了食尸鬼，没日没夜的被联盟和部落的变身者玩家杀死。”
“巫妖王把他的灵魂永远奴役控制，每次死亡后都会很快的刷新复活，然后又被蹲点的暴雪玩家守尸杀死。”
“听说原本联盟和部落玩家是想攻略冰封王座的，但是当巫妖王把鲍比·考迪克丢了出去后，现在阿尔萨斯已经是暴雪玩家心目中最伟大的英雄了。”
听见巴风特的话，爱丽丝泪目。
“阿尔萨斯，我的超人!”
“为了全体暴雪玩家，让鲍比·考迪克永生永世都受到诅咒和折磨吧!”
泪目感动过后，爱丽丝又有些疑惑起来了
“奇怪，为什么没有新闻消息呢?按理说这种大快人心的事情，应该是全世界的人都该普天同庆啊。”
“我说过的吧，加利福尼亚州正处于非常混乱的状态，暴雪的变身者们想要让暴雪回到以前的模样。”
“但是暴雪玩家内部却出现了分歧。
“啊?为什么!”
爱丽丝懵逼，暴雪玩家出现了分歧?不对劲吧!
“简单来说就是联盟狗与部落猪之间的恩怨，大家都想重启暴雪和魔兽剧情后，把对方朝死里黑，所以就产生了分歧。”
“更别说还有信仰天灾军团和燃烧军团的异类，这都还没有把暴雪的其它游戏算进去。
“变身者太多了，而且大家实力都差不多哪里去，一直没有办法取得决定性的话语权。”
“因此加利福尼亚州几乎封锁了关于内部的一切新闻消息，是暴雪玩家们不想把外面的恶狼给引进来。”
“比如说，就像是亲爱的，你这样的人。”
在巴风特解释说明之后，别说...爱丽丝还真是心动了，当英国女王有什么意思，不如去当个暴雪总裁玩玩?










第175章热血攻击是需要回忆杀来充能的
“亲爱的，我把加利福尼亚州占据下来，将暴雪作为礼物送给你，你觉得如何?”
“哈?!”
不知道什么时候，话题从「圣杯学园祭」谈聊到了「暴雪游戏」上面
似乎发现了爱丽丝喜欢中意的东西后，巴风特乘胜追击祭出了送心爱的人礼物的战术。
对此，爱丽丝是愣了愣，呆了呆，良久之后才反应过来
倒不是说她不喜欢「暴雪游戏」，现在的暴雪虽然说是好死没毛病，但爱丽丝中意喜欢的是曾经的那个暴雪。
若是暴雪能重回荣光，重登王座，爱丽丝还是非常高兴的，但是巴风特这口气是不是有点太大了?
“暴雪游戏变身者是没人了吗?你难道不害怕来一群奈非天直接把你给单刷了?”
“呵呵~~不会发生这种事情哦，因为我是森之黑山羊，莎布·尼古拉丝。”
“亲爱你的猜猜看，美国现在有多少邪神变身者呢?美国可是《克苏鲁》文化的发源地哦。”
巴风特露出了一个浅儿易懂的笑容，爱丽丝对此深表不解。
“难不成就你一个黑山羊?就没同类型的变身者吗，我们这边已经是奈亚成群了。”
“有啊~比如恶魔姐姐千夜，森之黑山羊化身成的姐姐大人，不过她没有统御子嗣的能力哦，这是属于母亲的权利。”
“什么鬼....”
爱丽丝满头问号，奈亚子偷偷的在她耳边解释道。
“字面上的意思，只要是克系的作品，哪怕包含了克系的元素，只要在设定属于黑山羊的直系子嗣子孙，这个女人都能进行支配统御。”
“如果说阿尔萨斯的天灾军团的巫妖王，这个女人就是统御邪神的巫妖王，美国乱不乱，她说的话能算一半。”
“她本人有多少实力没法摸底，不过聚集在这个女人身边的邪神们，都不是什么简单的货色。”
听见奈亚子的话，爱丽丝只感觉巴风特这个女人心怀不轨，她好好的在美国当自己的土皇帝不香吗?跑到自己这里来献殷勤，有问题都写在脸上了。
于是爱丽丝义正言辞的谢绝了。
“抱歉，我不需要，就在英国当个女王陛下挺好的。”
“呵呵~~不要忙着拒绝嘛，我可不想被亲爱的讨厌，就当是我的赔礼如何?”
“赔礼?!”
爱丽丝一听这话，她嘴角的忍不住抽搐了。
“现在就拿出赔礼来，你是想和谈吗?”
“我知道你在暗中谋划着坏主意，如果不想被我敌视的话，我劝你还是现在主动收手。”
“没错!收手吧阿祖，外面全部都是警察。”
跟着爱丽丝一唱一和的奈亚子，一时之间现场气氛有些紧张了起来，莲太君都躲到了奈亚子的身后，这是要干架的节奏吗?
只是巴风特举起了她的双手，行使了一个法国人的国粹，表示自己没有别的意思。
“我有说过的吧，我不会采用任何的武力和暴力手段来达成自己的目标。”
“所以亲爱的，不妨心平气和的跟我进行这一场游戏吧。”
“你和我都不会有什么实质性的损失，我可是非常的喜欢你哦。”
黑山羊多次表示了自己并无敌意，但她却抱着别样的目地，这让爱丽丝实在是有些烦
你说把这个女人赶走吧，她肯定会在暗中鼓捣什么小动作。
要是直接开战?对方小弟众多，也不是很好惹的样子，现在还是以和谈为主吧。
没有办法，爱丽丝表示刚才的事情就没有发生好了。
“继续看比赛啊看比赛，刚才的话我都没听见。”
回避问题的爱丽丝， 她把目光继续放到了团队BOSS战的现场。
二阶段的尼禄，她召唤出来的魔龙头颅都被击溃。
BOSS正式进入三阶段， 兽尼禄身边时不时会出现熔岩柱， 突破地面喷涌到燃烧的黄金剧场中。
而喷射而出的熔岩，又会不断的蔓延开，高温炙热的烈焰在熔岩上燃烧，顷刻间就占据了整个场地
一下子，黄金剧院中没有落脚点给亚可她们站着了，不过小魔女们带着飞天扫帚，哈利波特他们也是一样。
小魔女和巫师们都骑着扫帚飞到了空中，卫宫则蹭了伊什塔凛的天弓马安娜，八个人都安稳浮空。
唯有呆毛王， 她作为抗压的主T， 一直在和BOSS进行激情对战， 直到熔岩火焰落到她的脚边上时。
阿尔托莉雅她居然站在了熔岩火焰上面，不受丝毫印象，继续和尼禄对砍。
“我去?你这火抗鞋哪买的?开挂了吧!”
傻眼的尼禄， 她的BUG地形杀居然对呆毛王无效， 好歹其他人也要象征意义的飞起来啊。
“「湖之仙女的加护」，还有我的剑鞘守护，去死吧!”
解释说完，呆毛王就一剑砍了上去，没差点被尼禄头上的角给砍下来。
“别得意!你们是逃不出我的黄金剧院的。”
熔岩和火焰熊熊燃烧，整个黄金剧院变成了封闭的地狱式刑场，身处其中的人们感受到烈焰灼烧和高温窒息的同时，还要面对时不时飞来的流星飞矢，要及时躲避开避免被砸中。
“这样下去没完没了， 必须想办法对BOSS发动致命的一击才行。”
现在大家的实力都受到了限制，那就凑到一起来想办法吧，最先考虑的是伊什塔尔的宝具，但远坂凛刚一提出就被否决了。
无他，因为现在大家都在黄金剧院里没办法出去，在这面积有限的狭小空间，她的宝具攻击范围比释放范围还广。
属于是近距离引爆核弹，直接去找阎罗王报道的行为。
阿瓦达啃大瓜呢?也不行，《哈利波特》的魔咒功能性很强，但破坏力就比较让人遗憾了
虽然有一个很厉害的黑魔法「厉火咒」， 但是看了看兽尼禄这个团队BOSS， 明摆着是火抗拉满。
最后，大家的目光都放到了亚可身上，或者说是她手中的法杖，闪亮之杖。
“用闪亮之弓应该可以造成有效的攻击吧。”
哈利提议道，他对《小魔女学园》还是相当了解的，知道闪亮之弓的攻击属于是唯心内心的魔法，鬼才知道打出来的是真实伤害还是唯心伤害。
“闪亮之弓吗?我试试看吧....”
亚可把闪亮之杖握在手中，她闭目感受了一下，却露出了无奈的表情
“不行，魔力不够...应该说是感情不够。”
正所谓感情到位了， 再难的BOSS都能给你干穿， 但是感情不到位的话， 还得多多进行几波回忆杀才行。










第176章充满正义的一击
“看来是时候了。”
爱丽丝看见亚可她们把目光放到闪亮之杖上面后，觉得时机差不多成熟了。
于是稍微动了动手指头，让黄金剧院的场内外的隔绝信号消失，很快亚可的手机、包括她们所有人的手机都响个不停。
参与这种严肃正经的游戏比赛，不带手机、手机关机是所有人都懂的常识，就连亚可都明白这个道理。
所以在参加游戏比赛之前，厄休拉教授，也就是闪光夏莉欧收走了亚可她们所有人的手机，等待游戏比赛结束之后归还。
然后在这个时候，亚可她们的手机凭空出现，落到了每个人的手中
她们认识的亲朋好友们，发来的关心问候加油消息，是把手机信息都要给塞爆了。
似乎之前当游戏比赛主持人的夏莉欧收到了特殊指使，说了一些奇怪的话语台词。
“电视机前的观众朋友们，请将你们的呐喊和加油声传达到自己支持的人身边，你们的祝福将会化作她们战胜困难的力量。”
这种感觉，颇有一种卡卡罗特聚集元气弹的既视感，但不得不说，哈利波特他们在全世界范围都是有众多的粉丝的。
在夏莉欧这一波台词宣发之下，援助声都汇集到了一个指定的邮箱之中，现在传递到了亚可她们手中。
“哼哼~看来那位爱丽丝陛下，她对亚可手中的闪亮之杖相当的感兴趣呢。”
直播室，克洛娃站在了夏莉欧的身边，她是夏莉欧的好姬友，也是魔女学院的老师，擅长利用人类的情绪转化为魔力。
这就是所谓的现代魔法，还有魔法路由器等发明造物。
在进行第四场游戏比赛之前，克洛娃接到了一个英国官方的委托，她一看就明白是怎么一回事了。
利用直播节目造势，汇聚众人的正面情绪到亚可手中，给闪亮之杖提供魔力啊。
只是...这种功利性的方法，能奏效吗?
克洛娃认为是不可能的，因为《小魔女学园》中已经揭示了这一点。
但爱丽丝认为这是可行的，因为亚可收到的消息，可不是虚心假意的祝福啊。
奈叶：「亚可，不用担心我们，日本这边好好的。」
佐仓杏子：「你这家伙不是很能干的嘛，好好加油干!」
巴麻美：「亚可你要多多注意安全，特别是要做好脖子的防护。」
鹿目圆：「我们大家都在给你加油哦，不过请不要有心理负担，输了也没关系哦。」
充满了暖意的问候消息，这一刻，亚可感觉全身上下都充满了力量。
特么的!燃起来了啊!!区区一只兽尼禄，一箭射爆她!!!
“谢谢....谢谢大家!”
“已经没什么好害怕的了，我不是一个人在战斗啊!!”
“「Diolch」!”
点亮的闪亮之杖，第六颗言之端叶，「感谢」充满了感激之心的话语，亚可能够来到这里，多亏了大家的帮忙和支持。
如果没有魔法少女们的帮助，她早在日本的时候不知道会遇见多少危险，现在前辈们可是在看着自己啊。
闪亮之杖变化，一张巨大无比的闪亮之弓出现在了亚可的手中，爱丽丝感受到闪亮之弓中蕴含的力量，顿时有些为之动容。
“这个威力，足以击穿月球了啊。”
“哈?太扯了吧，几句加油的话就能爆种?这是什么外挂?!”
奈亚子整个人都是懵逼的，原本她对爱丽丝关注亚可表示不太理解，现在她理解了，这个笨蛋是什么主角人设外挂啊!
巨大无比的闪亮之弓，亚可一个人无法拉开，但她身边还有同伴们
小魔女苏西和洛蒂，哈利波特他们，还有卫宫士郎和远坂凛，都帮忙支撑起了这张巨大无比的弓，将其对准黄金剧院中的尼禄。
“啊?什么情况!”
尼禄抬头一看，整个人都是满头问号，她就没关注这群人一小会儿，怎么掏出了个夸张的要命的东西来。
“虽然不知道你们想做什么，但是给我下来吧!”
尼禄刚想对准天上挥出终末之火，却被呆毛王用圣剑硬生生的给砍了回来。
“喂!你是想和我一起死吗!!”
“没关系，我死不了。”
呆毛王拍了拍自己身上的铠甲，「守护天使」了解一下，顿时尼禄脸都黑了。
“你特喵!”
尼禄还想开口骂几句的时候，已经没有机会给她喷人了，闪亮之弓已经拉开，蓄力满的闪亮之矢对准了黄金剧院，射箭!
“谢谢大家，现在请你退场吧。”
一瞬间，闪亮之矢射出，巨大的光之矢坠击到了黄金剧院上，强烈的光芒遮掩了所有人的目光。
原本爱丽丝还想在这个瞬间停止时间，来处理闪亮之矢会带来的破坏效果的，但是在闪亮之矢爆发的一瞬间，爱丽丝就停止了动作。
“原来如此，这才是闪亮之杖真正的作用啊....”
直面承受闪亮之矢的尼禄，她并没有被这足以贯穿月球的攻击杀死，包括呆毛王也是一样。
闪亮之矢瞬间治愈了俩人的所有伤势，并且将她们身上所有的负面效果全部驱散，包括负面的情绪。
兽尼禄变回了原本的初始灵基模样， 爱丽丝给她加持的各种BUFF也都消失不见， 全部被驱散干净。
这种感觉，闪亮之弓看上去和“元气弹”非常的相似。
元气弹的攻击，如果对手的邪恶之心越强伤害则越强大，可以打到对手连一粒细胞都不剩。
但是，拥有正义之心的人，元气弹几乎不会造成伤害。
而闪亮之弓的箭矢，是用正能量的箭矢射穿目标，会消灭一切邪恶之物，将不洁与诅咒和伤势全部驱散。
或者说，亚可并没有杀死人的想法，所以她射出的闪亮之弓，就不会是会造成破坏的箭矢。
如果亚可抱着杀意和攻击的情绪射出这一箭，那箭矢便是能将月球贯穿的一击
进行第四场追加比赛，除了让亚可激活第六句言之端叶，爱丽丝也想测试一下闪亮之杖的用途。
现在测试的结果非常成功，爱丽丝基本上已经明白这玩意儿的力量和用途了。










第177章三个圣杯
团队BOSS战， 最终以亚可射出的闪亮之弓落下了帷幕
“可恶...人头是被亚可那个家伙拿走的，岂不是算她们赢了。”
咬牙切齿发牢骚的远坂凛，自己这么幸苦到底是为了什么啊，来自圣杯战争的诅咒和怨念让凛非常的不爽。
然后出乎意料的结果，在尼禄被打回原形举手投降后，天上缓缓落下了三个圣杯，漂浮在了黄金剧院的中场。
“诶?三个圣杯!”
远坂凛大吃一惊，而哈利一眼就看见了属于自己的圣杯。
“火焰杯。”
燃烧着凤凰火焰的圣杯，哈利将其捧着了手中，这是属于霍格沃兹的圣杯。
“这个圣杯是....”
亚可也被其中一个圣杯所吸引，她拿起了那个翠绿色，仿佛翡翠一般的圣杯，这个圣杯给亚可一种很舒服的感觉
“结果居然是圣杯大派送吗?”
远坂凛自然是毫不客气的拿走了她心心念叨的圣杯，圣杯能不能许愿这不重要，重要的是凛需要圣杯来证明自己，她才不是什么无能的疯女人啊!
圣杯有什么用途，能不能许愿，没有人给亚可她们进行说明
或许在这个时候，爱丽丝陛下亲自登场进行说明，会非常的好吧
但是很可惜，女王陛下是个社恐，在全世界都瞩目的直播下，她是打死也不会露面的，直接发了奖品完事
于是乎，第四天的追加比赛结束，因为三支参赛队伍前三天的精彩表现，女王陛下特意给她们准备了试炼，对通过试炼的参赛选手们，都给予了圣杯作为奖励。
大家都是胜利者，没有输家，即赢了比赛，又不会伤害学园之间的感情，可喜可贺可喜可贺。
「圣杯学园祭」的比赛结束后，学园祭还会持续一天的时间，因为来观光的游客们实在是太多了，参赛选手们也想好好享受一下欢愉的祭典氛围。
所以学园祭延又延长了一天，最后一天大家高高兴兴的痛快玩儿吧
第五天，莲太君没能再来这边玩儿，奈亚子偷偷把莲太君诱拐过来的事情露馅了，符华上仙亲自打电话批评教育她，懂得都懂。
“可恶...这不是变相的剥夺人家莲太君的人身自由权嘛。”
奈亚子吐槽抱怨着组织的规矩不合理，爱丽丝冷不丁的说道
“按理说，你也应该不被允许处境离开国内的吧。”
“额...好像是耶~!”
奈亚子吐了吐舌头卖萌，因为莲太君、克子她们和奈亚子的情况一样，都隶属于满级的变身者，是核威慑级别的战斗力。
但由于莲太君是个未成年的孩子，他还是乖乖的在国内继续和平的日常生活吧，肮脏的事情交给大人们去做就好了。
“说起来，巴风特今天居然没来?”
因为听见了莲太君的缺席，巴风特似乎也没了兴致，她今天留在了美国，没有跑到英国来找爱丽丝和奈亚子玩儿。
看似好像没什么问题的情况，但奈亚子感觉非常的不对劲呢
“那个女人肯定是在偷偷的计划什么坏注意，要我去帮你刺探她的情报不?”
“暂时不用了。”
爱丽丝摇了摇头，她还是先把剩下的准备工作完成吧，来自未来的预感越来越强烈了。
在昨天的「圣杯学园祭」结束后，爱丽丝的未来预感就非常强烈了。
这种感觉就好像是隔着一层纸在看电影一样，虽然没有办法看清电影画面，但未来的影子还是会残留纸面上，被眼睛捕捉到。
如果把这张纸戳一个小孔出来的话，就能清晰的看见未来发生什么事情了吧，但爱丽丝的直感告诉了她，不可以这样做。
一旦知晓未来发生的事情，那么未来就将是确凿无误的事项，正是对未来一无所知，未来才会有无限的可能性。
而爱丽丝要做的事情，就是在故意蒙蔽住自己的眼睛的情况下，选择最好的一个未来事项
这种事情能够办到吗?不知道...等时候到了就知道了。
第五天的狂欢祭典，爱丽丝和奈亚子去了「机战俱乐部」的秘密基地，见了见一直窝在这里的龙虾博士。
特斯拉博士还真是一门心思的沉溺在了超级机器人的项目之中，连给自己缓口气休息的时间都不留下。
“哟~爱丽丝!你们来的正好，钢巴斯塔已经制造完成了。”
“哦?造好了!快让我来登机试一试。”
奈亚子的作死之心蠢蠢欲动，然后她的脑袋就被爱丽丝给狠狠的敲了一下。
“少打这东西的歪主意!”
“爱丽丝....小气。”
“呵，鬼才知道你登上了驾驶室，会按到什么奇奇怪怪的按钮。”
爱丽丝白了奈亚子一眼，懒得和她多聊，随后爱丽丝和龙虾博士仔细交流了一下，关于钢巴斯塔的细节方面的问题。
交流了一阵子，根据特斯拉博士的描述，钢巴斯塔可以在宇宙进行超光速航线，虽然还没有进行过实际测试，但理论上是能做到，没有任何的问题。
另外钢巴斯塔没有装载任何的武装，毕竟好不容易才把这个大块头给制造出来，能完成基础的机能已经是谢天谢地了。
其中退缩炉和超光速引擎都还是靠爱丽丝才解决的问题，属于不可复制的产物
不过即便如此，能制造出钢巴斯塔来也是不折不扣的奇迹，龙虾博士对此很满意，她已经迫不及待的想要进行实际测试了。
“什么时候安排一下测试?”
“唔...开到梦境世界去吧，把梦境世界的参数修改成和现实一样，就没问题了。”
“可以，正好需要一个隐蔽又安全的地方进行测试。”
龙虾博士点了点头，爱丽丝开启了一个超大型的兔子洞，把钢巴斯塔直接传送到了梦境世界去，奈亚子迫不及待的也跟着一起跳了过去。
“我去帮忙测试了，在梦境世界那边就没问题了呗。”
“你这家伙....”
爱丽丝有些无语，奈亚子这个二货不是假面骑士厨吗?什么时候也跟着自己一起变成机战厨了?算了，由她去吧。
把钢巴斯塔和奈亚子都送到梦境世界去后，爱丽丝和龙虾博士也跟着一起到对面去
测试钢巴斯塔，爱丽丝肯定是要当首任驾驶员!
区区奈亚子，滚到副驾驶去吧。










第178章未来书——启动!
“爱丽丝，我觉得你还是适合开自动挡的车。”
“你特喵什么意思?手动挡就不行吗!”
魔女学院，亚可看见爱丽丝和她那位来自中国的白毛美少女朋友好像在聊“开车”的话题，亚可忍不住跑过去问道。
“你们在聊什么啊?”
“嘿嘿~爱丽丝学开车，直接一脚油门开车撞墙上了。”
奈亚子贼兮兮的笑道，只是她这个表情，配合这连衣裙太阳草帽的白毛美少女形象，实在是丢分。
“奇怪?为什么要学开车啊，爱丽丝你不是有飞天扫帚吗?”
“想学开车不行嘛。”
爱丽丝不爽的啧了一声，谁说有飞天扫帚的人，就不想学“车”了啊。
“对了，爱丽丝你有没有看见我们俱乐部的那个东西。”
奈亚子做了一个很大的形容手势，爱丽丝瞬间就明白了她的意思。
“龙虾博士拿去测试了，等着好消息吧。”
“诶?真的吗!”
亚可大为惊喜，奈亚子装糊涂的问道。
“什么东西啊，说给我听听呗。”
“没什么没什么啦，只是一个大号玩具而已。”
就算是亚可这个笨蛋，也知道保密的重要性，这种东西是不能让外人知道的。
打招呼聊过天后，爱丽丝向亚可问道
“说起来，你的闪亮之杖已经唤醒了六句言之端叶，你什么时候去唤醒第七句啊。”
“第七句言之端叶啊，我还没想好自己到底想要做什么。
亚可尴尬的笑了笑，摸了摸头，奈亚子有些不明觉厉的问道
“第七句言之端叶是什么玩意儿?”
“「让梦想茁壮成长」，想要唤醒第七句言之端叶，前提是要有一个必须实现的梦想。”
“对于我们这种咸鱼来说，估计是一辈子都不能唤醒的。”
爱丽丝简单解释了一下第七句言之端叶的唯心设定，这东西只适合亚可这种一根筋的笨蛋去唤醒
“好像很有意思啊，亚可你难道没有想要实现的梦想吗?”
“有啊，世界和平算不算。”
亚可眨了眨天真的眼睛，奈亚子一时语塞
“额...要不你把梦想换成毁灭世界如何?”
“毁灭世界比让世界和平容易是吧。”
“那可不是，让要世界和平，恐怕只能让全部生命灭绝的程度了吧。”
爱丽丝和奈亚子一唱一和的相声，亚可也知道自己的这个妄想不可能实现，她又换了一个简单的梦想
“我只是希望自己身边的人，我的朋友、我的家人们，大家都可以平平安安的生活，我就心满意足了。”
“这个梦想看上去靠谱的多了嘛。”
“但是我的家人和朋友们都在日本....”
“要不考虑一下毁灭世界?”
奇奇怪怪的话题，奈亚子这打岔跑题的程度也够离谱的，爱丽丝拉着她的手准备告辞开溜。
“我们要去别的地方玩儿了，就不陪你了。”
“好的，再见。”
亚可给爱丽丝和她的朋友挥了挥手道别后，她才有些疑惑不解起来。
“奇怪...为什么那个白发的小姐感觉好像伊蕾娜小姐?”
“说起来，爱丽丝最近也没有和伊蕾娜小姐在一起，难道她们闹变扭了?”
“算了，还是先去找戴安娜吧。”
奈亚子的变装COS， 多多少少还是会让人产生疑心， 幸好亚可是个笨蛋， 她不会往多了想。
“*....
告别了亚可，奈亚子还在吐槽爱丽丝测试驾驶钢巴斯塔，把高楼大厦当积木一样撞塌的蹩脚操作
这水平还是去开碰碰车吧，虽然奈亚子很想这样吐槽，但她知道自己只要敢说这句话，爱丽丝铁定鲨了她。
“我感觉，时机差不多了。”
“啥?”
原本准备去找魔理沙她们的时候，爱丽丝突然非常神棍的说了这句话，奈亚子满头问号。
“你预见会发生的未来了吗?”
“不知道，但跟着感觉走准没错。”
此刻，爱丽丝的直觉非常的强烈，她选择当一个无脑的直感人，跟着直感去行动吧
与此同时，一场隐匿在黑暗中的交谈。
“阿啦啦~我可是帮你们吸引了亲爱的注意力，接下来你们可要好好加油哦。”
“到头来，你这家伙不是什么事情都没做嘛。”
“别这么说，她还是帮了很大的忙，至少爱丽丝没有把注意力在放到你的身上了，不是吗?”
听见古明地觉的话，米娅自知理亏，不过她必须要亲自确认事情是否属实，所以才会冒险的潜入霍格沃兹
但不知道为什么，霍格沃兹刚好出现了一个奇怪的流言，米娅都不需要做什么多余的伪装，顺理成章的就作为插班生来到了霍格沃兹。
并且，因为这则流言的缘故，米娅都不需要去做什么事情，她顺水推舟的就和目标人物进行接触，一切都顺利过头了
“所以那个奇怪的流言，不是你们放出的吗?”
“我们会做这种主动打草惊蛇的蠢事吗?”
古明地觉有些无语，她又不是智商欠费，会做这种多余的事情，不过使用读心能力的情报，小五萝莉从哈利波特的心中读取到了真相。
好像是爱丽丝为了测试时间能力的结果，这个确实让人非常在意，只是恋恋的研究结果已经表明了。
爱丽丝最多只能倒流24小时的时间，这是当前所有变身者的极限，爱丽丝也不可能打破这个规则。
而这场拯救大兵恋恋的布局，是一个月前就已经开始了，就算爱丽丝能够发现，也无法使用时间倒流挽回。
“呵呵~我很期待你们的表现哦。”
来自巴风特，母亲爱丽丝的赞扬，黑山羊如约定的一样，她是不会主动入场的
毕竟，凡事留一线余地嘛，日后好相见，巴风特可不想被盛怒的爱丽丝暴揍哦。
“那么，开始我们的计划吧。”
按照恋恋发送的讯息，接下来只要让米娅接触到白兔诺登，就可以正式启动计划方案了。
而就在这个时候，米娅的手机收到了一条讯息，来自久违的女王陛下，爱丽丝陛下的旨意
「我将带你去往真正的不可思议之国，来红城吧」










第179章妹妹爱丽丝
来自爱丽丝女王的邀请，爱丽丝还记得曾经答应过米娅的事情。
想要寻找不可思议之国的“爱丽丝”，一直渴望与梦中的伙伴们见面，但真正的不可思议之国又在哪里呢?
看见了这条讯息后，米娅整个人是呆愣的。
“这个是...不会是我的伪装暴露了吧?”
“不知道呢，不过你无法拒绝这个邀请吧。”
古明地觉的每一句话都似乎能说中米娅的心声，不论前方是什么龙潭虎穴，她都会去闯一闯的。
“我知道了，一切按照计划行事吧。”
“那就期待你的表演了。”
目送着米娅的离去，巴风特这才幽幽的开口问道
“你的话有多少是真话，有多少是谎言呢?”
“我不知道哦，因为我也分辨不出自己是在说实话，还是在说谎话。”
古明地觉仿佛是在说谜语一般，用含糊不清的话回答了巴风特，但事情也确实如此
变身者受到「本能冲动」所困扰，哪怕觉不想去做这些事，她也会步上恋恋的后尘，本能的去搞事。
要问为什么的话，就像饿了要吃东西，渴了要喝水一样，这种事情还需要问为什么吗?
红城弗里塞尔，米娅一个人独自来到了这里，而城堡的主人，另一位爱丽丝，她已经在此等候多时了。
“你终于来了，跟我来吧。”
爱丽丝示意米娅跟上自己，此时的米娅注意到了，眼前的爱丽丝不是王座上的人偶，而是货真价实的本尊
果然是自己的伪装暴露了吗?
米娅也不敢多问，谨慎小心的跟在了爱丽丝的身后
红城弗里塞尔的女王之间，通过镜子传送到梦境世界，对面便是那「不可思议之国」。
爱丽丝带着米娅来到了永不终焉的茶会上，这次只有她们两个人，爱丽丝坐在米娅的对面，邀请她坐下，参加宴会。
“要喝什么茶?”
“红茶就可以了，谢谢女王陛下。”
“称呼我爱丽丝就好了。”
单独私人的相处，爱丽丝不想让女王的头衔挂在身上，她示意米娅可以用正常的称呼来叫自己后，米娅谨慎的问道。
“那个...爱丽丝，你说要带我去往真正的不可思议之国，是真的吗?”
“真的哦，这里不就是你所渴望的不可思议之国吗，亲爱的妹妹哟。”
“......”
随着爱丽丝的这句话说出口，米娅整个人的头都低了下来，片刻之后，她脸上的表情充满了憎恶与恶心。
“他妈的!谁是你的妹妹啊，你这个人渣。”
“本相毕露了啊。”
爱丽丝端起红茶饮用了一小口，她被妹妹嘴臭丝毫没有一点生气的样子，倒不如说甚至还很享受，因为这就是妹妹爱丽丝嘛。
“你是怎么发现我的?我自认为伪装的非常完美。”
“确实，如果不是巴风特那个家伙登场，让我意识到了爱丽丝们不止我一个，我还真不会注意到你身上。”
本来是专程为了吸引爱丽丝注意力的“母亲爱丽丝”，恰恰是因为她的出现，才让爱丽丝意识到了，“妹妹爱丽丝”和“女儿爱丽丝”都可能出现了变身者。
“但你为什么会知道我是「妹妹」。”
“这不是很简单吗?”
爱丽丝用关爱傻孢子的目光看着眼前的“妹妹”，她调侃的说道。
“你又不是萝莉幼女，排除了女儿爱丽丝，不就只剩下妹妹爱丽丝了么。”
“再加上你身上各种可疑的地方，我都已经拜托奈亚子帮忙调查清楚了。”
“米娅这个身份完全是伪造出来的呢，伪造的相当漂亮呢，只可惜太过完美了。”
有时候就连爱丽丝也不得不承认，美国的情报机构是相当恶心人的，只要想要调查一个人，连那个人今天穿的内裤是什么颜色都能调查清楚
奈亚子一直觉得米娅有问题，爱丽丝也觉得如此，所以在拜托奈亚子去美国调查巴风特的同时，顺便挖掘一下米娅的情报消息。
米娅是从美国转校到霍格沃兹来的学生，她成为变身者之前，是定居在美国的居民
再怎么说，一个人只要活在这个世界上，肯定会留下各种痕迹的，世界上不可能平白无故的冒出一个人吧。
因此针对米娅的背景调查开始了，直接把家眷亲戚朋友之类的消息，调查个清楚明白。
不得不说，米娅伪造的身份背景十分完美，找不到一丝一毫的破绽，但奈亚子还是发现了一个巨大的问题漏洞。
“我到底是哪里暴露了?”
米娅十分的不理解，她明明控制了那么多人，哪怕是变身者用洗脑读心的能力，也绝对无法调查出问题来，米娅对此十分的有信心。
所以她更加的想不通，自己是什么地方暴露了。
“你在美国伪造的家庭住址，你的私人电脑里面，电脑浏览器没有瑟瑟的记录。”
爱丽丝撇过脸，有些不好意思的说道，关于奈亚子偷偷翻阅人家浏览器XP的事情。
“哈?”
米娅整个人都是懵逼的，这是什么鬼
“按照奈亚子的话来说，有电脑却不浏览瑟情网站的人，一定不是正经人，所以你肯定有鬼。”
“他妈的，你们这群人渣!”
米娅实在是不能忍了，既然暴露了，那就掀桌子吧。
此时，这个伪装成《爱丽丝梦游仙境》的冒牌爱丽丝，终于撕开了她的伪装。
黑白条纹袜，金色美丽的头发上系着兔子发卡，妹妹和爱丽丝看上去非常的相似，却多了一些活泼和傲娇，更准确的来说是毒舌嘴臭。
“果然是妹妹爱丽丝啊。”
爱丽丝正色的看着眼前的“妹妹”，那么“妹妹”和“母亲”在一起，究竟是打着什么鬼主意呢?
“你和巴风特一起，也是想把莉耶芙给救出来吗。”
“哈?我为什么要去救这种垃圾啊，她是死是活管我什么事。”
妹妹爱丽丝恶狠狠的嘴臭骂道，她毫无保留的说明了自己的真正目地。
“我要做的事情，是把格林那个人渣，从你的身上解放出来!”
“???”
爱丽丝满头问号，这个妹妹...是不是误解了什么事。










第180章狂鸟唱歌
“等等...等一下。”
爱丽丝感觉这其中或许是有什么误会，她伸出了右手，示意妹妹爱丽丝不要继续嘴臭发飙敌视自己。
“难道你不知道吗?我是「双重变身者」，是爱丽丝的同时，也是格林。”
“什么?”
妹妹愣了愣，但她之前就有考虑过这种可能性，毕竟有巴风特这个例子在，爱丽丝和格林融合在了一起也没什么奇怪的。
只是妹妹不会轻易相信爱丽丝的话，那个女人已经提前提醒过她了
“我不相信，除非你拿出证据来，既然是「双重变身者」的话，那就变成格林那个人渣吧。”
“不行，变不了....”
爱丽丝有些尴尬，她是「双重变身者」没错，但是没有办法变成格林的模样姿态啊
“好像是因为BS3的剧情设定的原因，我没办法变成格林的样子呢。”
“你他妈的!把我当成傻子是吧，小红帽外传都没出来，哪来的BS3!!”
妹妹勃然大怒，她已经明白爱丽丝是把自己当成傻子在玩弄，果然那个讨厌的女人说的是真的。
“格林那个人渣被你融合了对吧，你为了抑制自己的本能冲动，所以做了这种事。”
“我可以感觉到，格林就在你的体内，把那个人渣给我吐出来。”
此刻的妹妹爱丽丝，仿佛是小红帽附体一样，她手中出现了一把刀子，扑倒了爱丽丝身上，刀子狠狠的插在了腹部。
开膛破肚，就像是剪开了大灰狼的肚子，要把大灰狼吞掉的人全部救出来。
只是...被开膛破肚的爱丽丝，从她肚子里流出来的不是血，甚至连内脏也没有，全是黑色的石油。
“你冷静一点，好好的听我解释啊。”
哪怕是被妹妹开膛破肚了，爱丽丝也想让她冷静下来，把自己身上的情况解释给她听。
“没什么好解释的，把格林那个人渣...把哥哥大人还给我!”
妹妹爱丽丝狠狠的用刀子把爱丽丝的头给剁下来，她只是本能的在渴望哥哥大人的爱啊。
被剁下抛飞的头颅，爱丽丝的名场面再现了，只是...一个爱丽丝死掉的话，会有更多的爱丽丝出现哦。
“冷静下来，你误会了。”
“BS3的设定大纲已经制作出来了，所以变身者规则在我身上生效。”
“具体情况可以去问莉耶芙那个家伙，她就在监狱里。”
“别闹了，要不然我就要武力镇压你了。”
爱丽丝，更多的爱丽丝，在永不终焉的茶会上，一个爱丽丝死掉了，更多的爱丽丝出现了。
被爱丽丝们围在中间的妹妹，她脸上露出了十分讨厌的表情
“真是恶心，我要把你和你的箱庭世界，砸个稀巴烂。”
妹妹爱丽丝也不打算在听爱丽丝狡辩什么了，她抬起头来，看见了永不终焉茶会的后方，正是高耸入云的牛津大学时钟塔。
这一刻， 妹妹爱丽丝切换了姿态， 似乎《BLACK SOULS》盛产双重变身者的样子啊。
展开的双翼，黑白色的羽翼，像是鹰身女妖一样的女人，狂鸟贾布加布。
展露身形的一瞬间，狂鸟贾布加布朝着时钟塔塔顶飞去，那里是她的巢穴，也是她的舞台
“狂鸟?”
看见妹妹爱丽丝变成了狂鸟贾布加布后，爱丽丝愣了一下，随后反应过来，大事不妙。
“不好!她要唱歌!!”
狂鸟一出现， 爱丽丝身上那格林的DNA都动了起来， 女人唱歌男人死， 狂鸟唱歌老婆死。
爱丽丝还没老婆呢，老婆会不会死的不知道，但绝对会发生很糟糕的事情
“交给我吧!”
一直在幕后观察蹲点的奈亚子，她看见时机以至，此时便是英雄登场。
早就在时钟塔顶等候的奈亚子，她从高空跳跃而下，一个骑士飞踢就朝着狂鸟贾布加布踢去，乖乖的回到地面上吧。
只是在这一刻，一把镰刀突然飞旋过来，奈亚子本来准备无视掉它，区区镰刀攻击根本破不了她的钢铁之躯的防御。
可是当她看清楚这把镰刀是什么玩意儿后，奈亚子大惊失色，险之又险的擦弹躲避开镰刀的偷袭
“爱丽丝你搞毛啊!丢腐镰攻击我做什么?!”
“那不是我丢出去的镰刀。”
“啊?不是你丢的镰刀?!”
奈亚子愣神的时间，狂鸟贾布加布已经从她身边经过，飞到了时钟塔的塔顶上。
而攻击奈亚子的腐镰，则像回旋镖一样，重新飞回到了它的主人的手中
“你好爱丽丝，可以把我的妹妹还给我吗?”
真正的幕后黑手出现了，浑身缠着绷带的女人，背后是破烂的翅膀，长长的尾巴，脖子上的绷带更是缠了一圈又一圈。
“尸龙贾巴沃克....”
爱丽丝眉头紧皱，原以为是妹妹爱丽丝一意孤行的行为，看来她完全是被眼前这个家伙给蒙骗了啊。
“等等你这家伙是怎么进来的?爱丽丝你的梦境世界现在是个人都能随便进的吗!”
奈亚子有些无语了，妹妹爱丽丝好歹是爱丽丝亲自邀请进来的，可是这个尸龙是从什么地方冒出来的?
“很简单啊，我妹妹的箱庭和这里连接着，从那边就能过来了。”
尸龙礼貌的回答了奈亚子的问题，顿时奈亚子觉得自己就像个傻子一样，居然把莉耶芙的箱庭世界给忘记了。
“忘记把那边的洞给堵上了，不过你们究竟想做什么?”
爱丽丝抬头看了看已经飞落到时钟塔上的狂鸟贾布加布，她却没有动用自己的梦境世界权限进行阻止
“在回答这个问题之前，我很好奇，你不阻止狂鸟吗?”
尸龙贾巴沃克眨了眨眼睛，狂鸟贾布加布还没有开始唱歌，爱丽丝完全可以使用自己梦境世界的权限进行阻止，可是她为什么无动于衷呢?
“我感觉阻止了，反而会发生更糟糕的事情，还是让她唱歌吧。”
“咦?你居然察觉到了吗。”
尸龙贾巴沃克的小小遗憾，她好不容易才准备出的爆笑整蛊剧本，居然就被爱丽丝给识破了，简直不对劲。
这种感觉，就仿佛她预见了未来一样，不过没关系。
哪怕预见了未来，把时光倒流24个小时，也无法做出改变哦。
毕竟结果已经注定了嘛。













第181章夏塔克鸟
尸龙贾巴沃克所给出的难题，正是经典的电车难题，二选一的抉择
“如果你选择杀死狂鸟的话，她的歌声一样会响起哦。”
“在美国、在日本，将会响起狂鸟贾布加布那令人发狂的歌。”
“届时，那两个国家的普通人会死绝吧，而变身者也会受到很大的影响。”
“到时候当那两个国家的人寻找狂鸟歌声的来源时，他们会「容易」的发现，是来自英国。”
“英国的女王陛下，狂鸟贾布加布的本体是夏塔克鸟，是你的眷属没错吧?”
听闻尸龙亲口吐露出的邪恶计划，就连奈亚子都是一头冷汗
“卧槽...好狠!网友屠美灭日也就口嗨一下而已，你居然想玩儿真的啊?”
“嗯，因为我很讨厌他们嘛，所以让他们去死一下没问题吧，而且...”
尸龙贾巴沃克突然露出了一副十分怜悯的表情，就像是圣母玛利亚一般。
“生活在这种世道上实在是太痛苦了，我还是让他们解脱吧，我人实在是太好了。”
“惹...你人还怪好嘞是吧。”
奈亚子都整的有些无语了，她抬头看着时钟塔上，正准备蓄力唱歌的狂鸟贾布加布，转头询问爱丽丝。
“爱丽丝，怎么说?弄死她还是怎么搞?”
“唔...监禁起来?”
爱丽丝给出了一个十分格林的回答，只要把狂鸟贾布加布监禁起来，她就没办法唱歌了，爱丽丝的奇妙法子
奈亚子一听，马上开始了行动，她做出了抛掷精灵球的手势，而在奈亚子手中，出现了一个河马脑袋的怪鸟
“决定就是你了，夏塔小弟!”
“咪?”
突然被召唤出来，还没有搞明白发生了什么事的夏塔君，就被奈亚子全力一发投球给丢了出去。
“创死她!夏塔小弟!!
“咪?!”
被奈亚子丢出去的夏塔小弟，是她的宠物，也是她的交通工具。
正如尸龙贾巴沃克说的那样，夏塔克鸟是奈亚的眷属，奈亚子当然有一只夏塔克鸟宠物，爱丽丝也早就见识过了。
就是奈亚子那个家伙召唤出来的摩托车，起初爱丽丝还不知道，后来才听奈亚子说，那是夏塔小弟变形成的，爱丽丝直感汗颜。
夏塔小弟其实是能变成女孩子的吧?骑在女孩子的身上，有点鬼畜了....
夏塔小弟出击，直接撞在了狂鸟贾布加布巨大的邪恶胸怀里，狠狠的弹了一下，并无卵时发生。
“咦?可爱的小家伙，你也想和我一起唱歌吗。”
狂鸟溺爱的把夏塔小弟抱起，放到了自己的巨大邪恶胸怀中间，狂鸟贾布加布对同类型的雏鸟毫无抵抗力，《下金蛋的鹅》的雏鸟正是如此。
“夏塔小弟，你也太没用了吧。”
奈亚子急了，明明都是夏塔克鸟，为什么两者的差距居然这么大啊，难不成自己的眷属就不如爱丽丝的眷属吗?
“别搞了，那家伙同时还是影之女恶魔米诺戈拉，她不是眷属仆从种族，是支配者。”
爱丽丝开口提醒了一句后，她也不继续袖手旁观了，而是准备动手把狂鸟和尸龙这两个搞事的家伙都囚禁起来
能不能成功再说，起码要先行动起来吧，操纵梦境世界的领域，投射出两者的天敌克星吧。
「狩猎邪龙的沃柏尔」出现，被诅咒的兔老师，手握沃柏尔之剑，它的姿态狰狞恐怖，却是恢复了自己的神志与武艺
这种感觉，就像是“灰烟审判者古达”与“英雄古达”的区别，前者卑鄙的不死人可以用各种手段来逃课，后者乖乖过来挨军体拳吧。
看见狩猎邪龙的沃柏尔后，尸龙贾巴沃克下意识的摸了摸自己的脖子，看得出来兔老师对她的威慑力还是很大的。
至于时钟塔上的狂鸟，爱丽丝也没有惯着她，哪怕是妹妹，犯错一样要挨揍哦。
出现在时钟塔上的人影，更是BS这个游戏中的极品恶心怪，地狱王子诺德，一回合20次行动的强度了解一下。
头戴歪头猫头鹰面具的地狱王子，古兰剧场的创作者，本以为古兰·吉涅尔是自己的孩子，一直守护着黑暗舞台装置。
到最后才发现，他所守护的古兰吉涅尔并不是自己的孩子，只是被支配者们捏造出来的赝品假货啊。
召唤出了两个己方大爹后，爱丽丝就看着尸龙贾巴沃克，这个家伙居然敢主动入侵到自己的梦境世界里面来，她不会做这种简单的有勇无谋的事情吧
事实上，的确如爱丽丝所想的那样，哪怕脑子再不好的人，也不会毫无准备的步入绝境去送死，尸龙贾巴沃克早有准备。
“爱丽丝，你为什么要放任恋恋自由的使用网络呢?”
“完全毫不设防的监禁，这还算监禁吗?你的箱庭中的情报秘密，可是被她全部透露给我了哦。”
“汗...我就知道。”
爱丽丝完全没有监控过古明地恋的行动，她想要使用推特发什么消息那是她的自由，尸龙贾巴沃克跑来搞事捣乱，怎么想都有恋恋那个家伙在其中暗自搞事的结果。
而对于尸龙的问题，爱丽丝的回答也很简单直接。
“很简单，因为这是我的箱庭，我的领域，你觉得有小偷敢闯入军事基地里进行盗窃吗?”
“呵呵...你还是太过自信，太过傲慢了啊。”
尸龙贾巴沃克笑了笑，把狂鸟贾布加布放入梦境世界中，就是爱丽丝最大的败笔啊。
“成为变身者的我们，能力设定上都会和原本有着些许不同。”
“就像柯南身边总是会死人发生意外事件，在动漫里是设定，但在现实中就是「死神来了」的能力。”
“而狂鸟贾布加布，她唱歌令人发狂的能力，你觉得会造成怎样的效果呢?”
“嗯...?”
爱丽丝预感有些不太妙的时候，尸龙贾巴沃克道出了真相。
“是让变身者的「本能冲动」发狂暴走的能力啊。”
“爱丽丝，你的梦境世界里，囚禁了不少厉害的家伙，对吧?”
“现在，是时候让他们大闹一场了。”
尸龙的话落，下一刻蓄力已久的狂鸟，终于唱起了歌来，那令人本能发狂的宇宙怪鸟歌声。











第182章逆转未来
狂鸟的歌声，难以用人类的任何语言进行理解，就像是奈亚丽丝的家乡话一般，充斥着乱码与意义不明的符号。
虽然更准确的形容，是狂鸟发出的尖啸声，空间作为介质扩散她的歌声，任何建筑物都无法阻隔，狂鸟的歌声会在人们的脑子里响起
这种感觉，宛如齿轮之声咔嚓作响，歌声碾碎脑髓一般响彻脑海，让人染上狂气。
同时，在狂鸟的歌声响彻云霄，传播扩散到整个梦境世界的一瞬间，世界化作了黑白色。
颠覆无视一切规则的时间停止，是整个世界都停止了运转。
被犹格·索托斯所覆盖的世界，泡泡们如同组成多元宇宙的“泡泡”一般，世界的舞台存在于泡泡之中。
来自未来的讯息...不，是来自现在的消息，在爱丽丝的脑海中出现。
未来与现在交织在一起，迷雾中的未来清晰可见，那无数条未来可能性的道路，都展现在了爱丽丝的眼前。
“原来如此，搞了半天是这么一回事啊。”
此时此刻，爱丽丝终于恍然大悟的明白，自己所做的一切准备工作，到底是为了什么。
以及为什么会出现眼前的状况，她不明白的地方都豁然开朗的理解了。
当未来和过去连接在一起的时刻，所知晓的未来便是注定会发生的事实，无法改变。
但爱丽丝可以使用时间倒流，来逆转部分注定的未来，伦敦遭遇灾难死了无数人，这本来已经是注定的事情，但爱丽丝硬生生修改颠覆了这个结局。
所以尸龙、狂鸟她们想要对爱丽丝进行针对性的行动， 就必须考虑到那无敌BUG的时间操纵能力。
而爱丽丝的时间系能力存在一个弱点，那就是无法对同等级的变身者奏效，或者说是同等级涉及到时间能力的变身者。
就像奈亚子使用时间停止的时候，爱丽丝能自由活动一样，别人也是如此。
既然知道这一点，那么就开始针对性的行动计划吧，让狂鸟唱歌会出现两个结局。
爱丽丝所看见的未来画面中，确实是有两个未来的结局
选择杀死狂鸟，她并不会真正的死去，她的歌声会在美国和日本同时响起，届时就和尸龙贾巴沃克说的一样。
普通人顷刻之间全部发狂死绝，弱小的变身者也沦为了狂气肆虐的疯子，强大的变身者们马上就能找到狂鸟歌声的发源地，全部冲着英国的爱丽丝而来。
这无疑是最糟糕的结局，哪怕是组织也兜不住这么大的篓子，即便爱丽丝不会因为这些找上门来的家伙倒霉，她的平静生活也会毁于一旦。
赤裸裸的栽赃陷害啊，而且还是爱丽丝百口莫辩的那种，不论她怎么解释，最后的结局都会坏的不行。
那么选择囚禁狂鸟吧，这会是一个失败的决定，无论如何狂鸟的歌声都会响起，这次她的歌声在整个梦境世界中响彻。
于是，这就是爱丽丝现在所选择的未来世界线，她就像是回档的486一样，对将会发生的事情了如指掌了。
黑白的时空恢复了色彩，狂鸟的歌声在爱丽丝和奈亚子的脑海中响起，此刻的奈亚子都忍不住抱住了脑袋。
“卧槽!狂鸟唱歌了，我怎么感觉有点不对劲!!”
“这是你的本能在躁动，忍住就好了。”
“不是，为毛我也会受到影响啊，我不是高贵的全抗角色吗?”
奈亚子强行压制住自己那躁动不安的本能，她现在就非常想把爱丽丝推倒，做嘿咻嘿咻的事情，但奈亚子的脑子还算清醒，没彻底沦落为本能的奴隶。
“为了针对你们，她可是不惜牺牲生命，也要唱出足以让支配者的本能发狂的歌声哦。”
尸龙贾巴沃克潮红着脸解释道，很明显，她也受到了狂鸟歌声的影响，只是不知道这个家伙的本能到底是什么。
狂鸟的歌声在爱丽丝的梦境世界中响起的刹那，整个世界都沾染上了疯狂的气息，灾难的事件接二连三的发生。
爱丽丝已经感觉到了，在精神病栋那边发生了很糟糕的事情，她马上嘱咐奈亚子。
“你现在马上去精神病栋，那边出问题了。”
“可是...你这边没问题吗?”
“你就听我的，快过去吧。”
“好吧....”
显然精神病栋那边关押的危险份子才是最棘手的存在，奈亚子听从了爱丽丝的吩咐，马上朝着精神病栋过去。
在奈亚子一个蹦跳瞬间消失不见后，爱丽丝抬头看着时钟塔上的狂鸟，给予她最后的警告。
“现在收手还来得及，不要让我生气。”
“谁会听你的话啊，你这个人渣姐姐!你和你的箱庭，就等着被砸个稀巴烂吧。”
“是么，看来得给你这个妹妹一点教训才行了啊。”
姐姐与妹妹，爱丽丝没曾效果自己身上也会出现这种奇妙的人际关系。
虽然她也挺想要一个妹妹的，不过作为独生子的爱丽丝，可不懂得什么叫做关爱“妹妹”，接受铁拳的制裁吧。
“复制粘贴X100!”
动用梦境世界的权限，让这两个不知天高地厚的家伙，好好明白什么叫做主场作战的优势
爱丽丝打奈亚子的时候，是她本人并不想真正去战斗，所以各方面都在留情留手，而现在...给你脸了是吧!
狩猎邪龙的沃柏尔X100，地狱王子X100，就连爱丽丝们，也出现了一百个，站在各个角度，把尸龙和狂鸟团团围住，围观她们俩即将遭遇的惨状。
“等等...这不太对劲吧。”
尸龙贾巴沃克有点冷汗直流，她不解的问道。
“为什么会出现这么多的兔老师?恋恋的箱庭世界都没有这么夸张的吧。”
“那是因为我们俩个的箱庭世界不一样，她的箱庭世界是用「改变」能力创造出来的。”
“而我的箱庭世界，就像是《血源诅咒》中的梦境一样，是属于支配者的领域。”
“既然是梦境，做梦的时候会出现怎样古怪离奇的画面，都不为过对吧?”
来自爱丽丝的善意解释，这下子尸龙发现好像情况真的不太妙了。
不过没关系，只要坚持下去就行了，狂鸟的歌声响起后，很快爱丽丝的梦境世界里的囚徒们，他们都会暴动起来了。










第183章人间又污秽了
与此同时，「变身者监狱」...精神病院这一边，确实出现了非常糟糕的问题
首当其冲的就是变身者监狱的典狱长，弃天帝·老弃。
他的「本能冲动」是毁灭世界，在被狂鸟的歌声勾动毁灭的本能和欲望后，老弃不知道的怎么脑抽了，一股脑的就把精神病院的囚徒们全部给释放了出来。
但幸好，由于白兔妈妈的封印存在，老弃所能释放的一群犯人，都只是些无关紧要的小喽啰，真正厉害的家伙和角色，他们都还被禁锢在了时间轮回与幻梦境的梦境当中
“卧槽?”
奈亚子刚刚落地，就看见了一群精神病人从精神病栋里跑了出来大肆破坏，其中某只野猪哈士奇最为显眼
已经变成了爱丽丝的狗子的第六使徒狄瑞吉，受到了狂鸟歌声的影响，开始疯狂的散播释放瘟疫和病毒。
结果它身边的精神病人罪犯们还没搞破坏，就先被狄瑞吉给毒翻了一大群，顿时之间奈亚子觉得这二哈实际上是友军了。
“哈哈哈!朕可不记得，老弃你会是这种人啊。”
精神病栋里的罪犯们，并非所有人的本能冲动都非常的糟糕，还有一个因为挖掘了秦皇陵被送进来的政哥哥，他倒是能保持相对良好的理智，现在挺身而出来阻止弃天帝了。
然而面对老弃这个满级的究极灭世大魔王，政哥哥还是太难了。
“人间，又污秽了。”
老弃不想说话，老弃给了朕哥哥一巴掌，在毁灭之神的极力之下，人间的小神不堪一击。
政哥哥人影子一照面就无了，奈亚子人都给整无语了，她还想给朕哥哥加油一声来着，现在不是说这个的时候。
奈亚子蓄力一跃落到了老弃的面前，从胸部中抽出了撬棍直指毁灭之神。
“老弃，看来你的脑子不太清醒啊，让我来帮你清醒一下吧。”
“我的脑子可是很十分的清醒，将精神病栋的罪犯们全部释放出去，毁灭世界无需借吾之手。”
“这便是最佳的捷径，让污秽的世界重归清静吧。”
受到狂鸟歌声的影响，老弃的脑子不知道该说是清醒还是糊涂，他想到了一个毁灭世界的绝佳办法，那就是把变身者监狱的罪犯们全部释放。
虽然其中大部分都只是一些无关紧要的小喽啰，但监狱中确实关押了好几位拥有灭世能力的变身者，老弃知晓的一清二楚。
“你还是给我清醒一下吧。”
奈亚子知道现在说什么都没用，她直接拿起撬棍和老弃大战起来，幸好变身者监狱的真正封印没有受到破坏。
就算是老弃，他一时半会儿也不可能将麻烦棘手的家伙们给释放出来。
但糟糕的事情不会只在一个地方发生，图书馆之梦，恋恋轻松的把监狱门给撬开了，她哼着小曲走了出来。
开玩笑~被关押了这么久，爱丽丝早就放松警惕了，恋恋实际上自己都能把锁撬开越狱跑出来。
但关键在于撬开监狱的锁很轻松，想要从梦境世界中逃出去几乎不可能，哪怕莉耶芙的箱庭和梦境世界连接在了一起，恋恋也没办法从那个通道逃走。
“真是的~为什么要催稿嘛，恋恋我的拖延症犯了，哪怕是毁灭世界，也休想让我加班加点的工作哦。”
哼着小曲自言自语的恋恋，她从地下监牢跑到了图书馆之梦，在这里见到了正杵着脑袋发晕的白兔妈妈。
“呀~看样子白兔妈妈你的状态不太好呢。”
“你这个家伙...做了什么...”
白兔妈妈潮红着脸，她现在正在极力抑制自己的本能冲动，诺登完全处于失控的边缘了。
看见诺登这羞红的脸色和反应，恋恋瞬间就明白她的状态了，作为罪魁祸首之一，古明地恋嬉笑着对白兔诺登说道。
“恋恋我可没有做什么哦，倒不如说白兔妈妈你想做什么。”
“很想繁育~很想生小兔子对吧?”
“想要生满满的一堆小兔子，把你的冬之钟塞满对吧?”
“没有什么好害羞的，想做就去做吧，格林在哪里，你应该非常清楚，对吧?”
受到了恋恋的蛊惑，处于本能失控边缘的白兔妈妈，她终于还是抑制不住了。
不仅是狂鸟唱歌的时候开始的，在白兔妈妈得知爱丽丝就是格林的「双重变身者」后，她内心之中不止一次泛起过这种想法。
繁育...繁衍...生小兔子..
这次在狂鸟的歌声唤醒刺激下，她脑中的想法已经和本能化作了无法抑制的冲动，彻底支配住了白兔妈妈的行为。
就像老弃一样，白兔终究还是没能抵过自己的本能冲动，她在古明地恋的面前消失了。
莉耶芙越狱了?这种事情怎么样都好，无关紧要。
现在最重要的事，是找到格林，生小兔子啊!
此时，大概用一个字就能形容白兔妈妈的本能了吧轰!
而已经预见了未来的爱丽丝，她还是大感不妙的转过了头，哪怕是已经知晓的未来，可是但发生在自己面前的时候，还是会令人止不住的胆寒。
白兔诺登出现了，她低着头，赤红着双眼，完全是一副处于发情期的母兔子的状态下。
“白兔妈妈，你想做什么，离我远点哈...”
“抱歉...已经控制不住了，现在、马上、立即让我们生小兔子吧!”
“你不要靠近我啊!!”
爱丽丝落荒而逃，也别管尸龙和狂鸟了，这俩丢人的家伙就是一切事件开端的诱因，就如同引爆核弹的点火装置一样。
这个点火装置无法破坏和拆除，核弹始终都会爆炸，区别只是在于是在什么地方爆炸，会造成怎样的破坏和结局
而已经洞悉未来的爱丽丝，找到了一条可以把核弹爆炸的危险归于零的途径，顺便还能解决一个最为麻烦的隐患危机。
当然，前提是要先想办法把白兔妈妈搞定才行，要是被她逮住摁住的话，那可就真的要化身榨汁机了
现在，爱丽丝落荒而逃，她虽然有办法能把白兔妈妈给强行控制起来。
但白兔妈妈被控制起来的一瞬间，变身者监狱的时间结界和封印就会失效，真正麻烦的家伙们会倾巢而出。
特别是还有一个家伙，她会趁此机会浑水摸鱼的溜出去，可不能让她给跑了!










第184章繁育兔
继续看看未来的可能性吧，一切正如《命运石之门》的选择一样。
当爱丽丝选择了让狂鸟在自己的梦境世界中唱歌后，精神病栋就会发生灾难，而作为众多囚徒的封印者，白兔诺登也会受到狂鸟歌声的影响。
按理说，白兔妈妈这种等级的支配者，是不会受到狂鸟唱歌的发狂效果的。
但鬼知道狂鸟贾布加布是怎么做到的，就连奈亚子这高贵的搞笑全抗角色都受到了影响。
幸好奈亚子不是《BLACK SOULS》的角色， 要是她发狂发疯和白兔妈妈一起来战来轰， 爱丽丝可真是受不了， 只能润了。
在白兔妈妈发狂后，等待爱丽丝的只有两个结局，第一个是让白兔妈妈的本能得逞，真的干了个爽，满足她生小兔子的愿望
显然，这是不可能的，爱丽丝是绝对不会允许这种事情发生，哪怕白兔妈妈真的很香。
人妻属性的白兔妈妈又有谁会不喜欢呢，曹老板见了都得说好
但是-格林是只属于爱丽丝一个人的，她是绝对不会把格林分享出去，爱理应是自私的
放手的爱固然伟大，可那是红偶像的选择，爱丽丝们...奈亚们是不会允许的。
事实上，狂鸟贾布加布...妹妹爱丽丝说的没错，是爱丽丝把格林给独占了啊，大家是不会接受，不会善罢甘休的。
白兔妈妈一直在抑制着自己的本能冲动，那可是和格林生了整整一个冬之国、一个舞台子嗣的白兔诺登啊。
鬼才知道她的繁育欲望有多么的强烈，之前一直和爱丽丝保持着距离，尽量避免和爱丽丝有过多接触的白兔，她已经忍受的够幸苦了。
现在，她已经受够了繁文缛节，就让白兔妈妈繁育的欲望，彻底得到解放吧。
看着眼前赤红着双眼，眼睛中还冒出桃红爱心的白兔妈妈，爱丽丝就知道留给自己的选择只有一个。
那就是把白兔妈妈控制起来，简单来说就是把她打晕过去，但支配者等级的对手，想要剥夺对方的行动能力可不容易
而且这还会导致一个更加糟糕的后果，作为连锁反应的破坏，白兔妈妈一旦失去了行动力，她施加在变身者监狱的封印会尽数破坏。
其中，大部分的棘手罪犯，爱丽丝都能一个人解决镇压。
这可是她的梦境世界，在自己的梦境世界里面，爱丽丝镇压万古可不是开玩笑的。
但是，却有一个家伙，那个最为麻烦棘手的家伙，是无法镇压的。
爱丽丝所看见的不同的未来可能性中，不管是将其镇压，还是将其杀害，都会遭遇到不可挽回的后果
唯一的办法，就是要想办法净化中和对方的本能冲动，这就是来自未来的讯息，让爱丽丝所做的准备工作。
亚可，解决问题的关键在亚可的身上，她所持有的闪亮之杖，能将人们的正面情绪转化为正能量的攻击，这个唯心的神器道具是唯一解。
毕竟，哪怕爱丽丝在梦境世界中再强无敌，她也终究还是做不到一件事
那就是像一个笨蛋那样， 用积极热情的情绪， 把反派BOSS给感染洗白。
这是热血系和魔法少女们的专属剧情，爱丽丝弄不来的啦，倒不如说她才是那种被人联手围殴的反派人设
爱丽丝再度把目光放到眼前的白兔妈妈身上，她已经开始蓄力「白之冲击」了，看来白兔妈妈的想法很简单直接。
她想要把爱丽丝打至跪地，要迫她回去做星怒力呀。
而这段时间里，爱丽丝还不能换手，她得想办法躲着，尽力拖延住白兔妈妈，等到自己的准备工作完成才行。
总而言之，现在想办法行动起来吧，爱丽丝已经派遣了个分身到龙虾博士那边去，让特斯拉博士帮忙一起行动。
.......
“可恶...绝不会饶恕她的。”
龙虾博士，芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉捂着自己的脑袋，她人在梦境世界当中，当狂鸟唱歌的时候，龙虾博士本人也不可避免的受到了影响。
鬼才知道龙虾博士的本能冲动是什么，反正当爱丽丝的分身过来的时候，正好看见在她对着钢巴斯塔发癫，爱丽丝费了些力气才让她清醒过来。
也幸好是龙虾博士的本能冲动不怎么麻烦，要是像是老弃这种毁灭世界的大魔王颠佬，那估计是没得办法了。
在龙虾博士清醒过来后，她稍微发泄了一阵子后就冷静了下来，对爱丽丝点头说道
“你的意思我明白了，我会全力帮忙配合的。”
“那就麻烦你了。”
爱丽丝点了点头后，召唤出了一个巨大的兔子洞，把龙虾博士和钢巴斯塔送到了现实世界去。
很快，最刺激的剧情就要拉开帷幕了。
现实世界那边，亚可收到了龙虾博士的电话，让她马上到「机战俱乐部」去，还有记得把戴安娜也一起带过来。
“诶?这是要做什么啊?!”
摸不着头脑，一头雾水的亚可，明明马上就是要到庆功宴的时候了
「圣杯学园祭」的第五天晚上，大家都约好了一起好吃好喝举办庆功宴，只是不知道爱丽丝跑哪里去了，给她打电话发消息也联络不上。
虽然亚可不知道龙虾博士找自己有什么事，但听她的语气很严肃认真，应该是有什么重要的事情吧。
既然知道是有要紧的事情，亚可也不含糊，她直接叫上了戴安娜，带着自己的好姬友，来到了「机战俱乐部」的秘密基地中。
在这里，原本消失的超级机器人，钢巴斯塔屹立于大地之上。
戴安娜目光呆滞的看着这个高达240米的超级机器人，嘴角都在抽搐。
“你们偷偷的躲起来，是在造这个东西?”
“是呀，惊不惊喜啊~!”
“惊喜鬼个啊!这已经是惊吓了吧!!”
戴安娜有些语无伦次了，亚可知道她在担心什么，拍着胸口保证道。
“放心啦，这是女王陛下许可的事情，我们能造出钢巴斯塔，全靠女王陛下的技术支持。”
“你看，特斯拉博士就在前面。”
在亚可指着龙虾博士说道的时候，芙蕾德莉卡径直走了过来，学着碗司令的语气说道。
“亚可，由你来驾驶它。”
“???”
亚可满头问号， 自己这是某个被叫过来驾驶EVA拯救世界的14岁少年吧?
好吧，钢巴斯塔需要两个人驾驶，所以这就是让自己把戴安娜一起叫过来的理由?!










第185章灭世三大将
“什么鬼?为什么突然把我们叫过来开钢巴斯塔啊?!”
“没功夫解释了，你们两个快上去，我先指导你们熟悉好操纵系统，马上就要准备出击了。”
“啊?”
亚可傻眼，这是什么使徒来袭的剧本吗?不对...是钢巴斯塔的话。
“是宇宙怪兽要来攻打地球了?”
“那是奥特曼的工作，你们俩赶紧到驾驶座上面去。”
在龙虾博士的再三督促下，亚可也来不多问什么，只能抓着戴安娜的手登陆上钢巴斯塔。
原本一直想亲自驾驶一下这个超级机器人的亚可，本以为是无法实现的奢望，结果居然真的实现了愿望，让人感觉五味杂陈。
虽然能够亲自驾驶钢巴斯塔是一件令人非常高兴的事情，但一想到自己要像真嗣一样莫名其妙的驾驶初号机去和使徒战斗。
就有一种我是谁，我在哪，我要干什么的一问三不知既视感
不过现在只能听从龙虾博士的安排， 熟悉钢巴斯塔的操纵系统， 免得变成和真嗣一样， 刚驾驶EVA初号机出击， 就摔了个狗吃屎。
而此刻，在梦境世界这边，爱丽丝已经顶不住了
白兔妈妈发狂起来，那是真的恐怖，她可是冬之国的白王啊，也是与奈亚为敌的大深渊之主诺登斯。
在BS的H结局中，是白兔诺登留下来为格林断后，虽然还有柴郡猫陪伴着她
但能面对盛怒的奈亚丽丝，并且拖延到格林差点逃出不可思议之国，白兔妈妈的战斗力妥妥也是仅此与奈亚这一级别的支配者。
现在，被繁育本能支配了的白兔诺登，她赤红着双眼，势要把爱丽丝给打至跪地，抓回去做星努力啊!
时间、空间、精神，白兔诺登将这三者支配，爱丽丝也是第一次知道，白兔妈妈的战斗方式和能力。
时间，和爱丽丝一样，克苏鲁系的上位支配者多少都带点时间属性，而白兔妈妈擅长专精的时间能力，是究极版本的时删绯红之王。
简单来说，就是兔子怀表的效果，跳过技能冷却的回合，在现实中表现出来的效果则是。
爱丽丝对白兔妈妈发动的试探性攻击，这段时间会全部跳过，当做完全没有发生过一样。
没有冷却、没有间隔、只要是有攻击的行为，都会跳过当前目标的攻击回合，然后时间来到了白兔诺登的攻击回合。
这是什么赖皮的时间能力，与其说是绯红之王，更像是黄金体验镇魂曲啊，但爱丽丝又能明确的感觉到，这就是时间被删除的感觉。
如果单单只是时间系的能力，爱丽丝还能很轻松的应付过去，她自己也可以倒流时间，将白兔妈妈的时删给中和抵消掉，但麻烦就麻烦在后面两个。
空间，在爱丽丝身边上下左右，四面八方的空间，已经没有了连贯的顺序，你前脚刚刚踏出去一步，结果就出现在了白兔妈妈的面前。
空间封锁，无法传送；空间乱序，不能自由移动；空间循环，在这一圈附近的空间自成小天地，外人无法进入，里面的人也无法逃出。
这就是白兔妈妈在精神病栋施加的封印之一，对于一些常规的变身者罪犯，用上空间封印三连，足以让人一辈子被困死在牢房里面。
精神攻击，爱丽丝可以感觉到，白兔妈妈正在试图将自己拉入幻梦境中的深渊之底，她想要用虚妄的梦境来困住自己
在变身者监狱中最棘手的囚徒们，他们无法逃出的原因，就是因为精神和意识沉溺在了幻梦境之中，才会老老实实的被囚困起来。
时间、空间、精神，三者皆在白兔诺登的支配下，爱丽丝仅仅是单方面的防御，哪怕是身处在自己的梦境世界之中，也感觉到非常的吃力。
主要是精神方面特别的吃力，不要发涩图来诱惑人啊!
在爱丽丝的脑海中，各种与繁育相关的画面，层出不穷的冒出来。
白兔妈妈通过幻梦境连接到了现实中的无数人，将他们脑海中做梦时梦见的最佳珍藏品全部灌输给了爱丽丝。
其行为和意义不言而喻，哪怕白兔妈妈没有开口说话，爱丽丝都能理解她的意思。
「别抵抗了，快来生小兔子吧」
大概就是这个意思对吧，爱丽丝甚至有一种，一个大美女都洗干净躺在床上等着在自己，自己不上就不是男人的感觉了。
但是...很可惜， 游戏已经开始了!臭女人不要妨碍我打游戏啊·jpg。
注定孤身的爱丽丝，是不会为了区区繁育而冲动的，想要勾引她的欲望，起码变成超级机器人的样子再来吧。
“抱歉了，还是请你好好的睡上一觉吧。”
感觉时间差不多了的爱丽丝，虽然她确实是有些顶不住了，梦境世界的权能全开!
时间、空间，两者都归于爱丽丝的掌控之下，至于精神...就让白兔妈妈沉溺在自己编织的梦境之中吧。
这里本就是梦境世界，层层梦境如《盗梦空间》一般的编织缔造，让白兔诺登沉溺在图书馆之梦中，与她梦中的“格林”交欢吧
一口气，爱丽丝把白兔诺登的攻势摆平，并且将她的精神支配反弹回去后，白兔妈妈闭目倒在了地上，进入了她的美梦之中，短时间是醒不过来了。
爱丽丝上前去将地上的白兔妈妈抱起，同时给奈亚子传递了一条讯息过去。
「奈亚子，坚持一下，大的马上就要来了，我稍等一下就过来」
「啥?」
正在和老弃互殴的奈亚子愣了愣，然后她就看见了精神病栋的外围，无数个钟表虚影的破碎。
每破碎一个虚影，就有一道极为恐怖的气息出现，被囚禁的罪犯从梦境中醒来。
这一刻，奈亚子知道事情闹大发了。
一击扫平了地面所有建筑，将地平线化作焦土的闪光，霸者之光轮
「人类最终试炼」——绝对恶，阿兹·达卡哈。
从天际坠落的漆黑锁链，堕入黑暗的光之超越者，想要毁灭旧的世界，创造新世界
「冒险岛黑魔法师。
寻找生存的理由和生命的意义，在宇宙中见证了诸多星球的末路。
无论多少星球，最终的结果都是死亡，星球毁于瘟疫、战争、天灾
哪怕是到访了一颗只有美好存在的星球，人类也会因为对生存失去了欲望，而追寻死亡。
万物终会死亡，只有死神永生，尚未学会走路，却先学会飞翔的鸟儿，决意让全宇宙的生命不在为活着而感到痛苦。
「最终幻想14」——讴歌终结之物，梅蒂恩。










第186章老弃的秘密
龙爷、老黑、小蓝鸟...这三人就没有一个省油的灯， 都是最终BOSS的反派役， 而且还是需要主角团拼尽全力， 千辛万苦才能战胜的最终BOSS大魔王。
奈亚子人都懵逼了，这让她怎么打?没办法了，使用「混沌大歼」吧。
看着自己马上就要被人给围殴的时候，奈亚子准备使用自己的王牌必杀技「混沌大歼」，拉出更多的奈亚帮手，来帮自己拖延时间。
就在这个时候，英雄降临
爱丽丝姗姗来迟，终于是在奈亚子准备放手一搏的时候，赶到了现场。
“接下来交给我就行了，你不用出手。”
已经读过剧本，看过未来的爱丽丝，洞悉一切的未来走向。
如果此时奈亚子使用了「混沌大歼」，自己的梦境世界会被搅合破坏的千疮百孔，某只绿虫子就成功的趁机溜走了。
为了让事态顺着自己预想的方向发展，爱丽丝如同读档的486一样，开始了她的神操作。
“黑魔法师，用你的锁链帮我捆住阿兹·达卡哈。”
“我知道你的本能和愿望是什么，我有办法帮你实现那个愿望。”
“你的愿望是创造枫之谷的世界，对吧。”
创造的前提是毁灭，黑魔法师的本能冲动让他想要缔造一个完美的世界，而前提是要将旧的世界毁灭掉。
爱丽丝已经读过剧本了，她知晓了老黑的本能和愿望是什么，那么就有合作的基础
“?”
完全笼罩在兜帽阴影中的老黑满头问号，但他此时却选择了相信爱丽丝的话，不知道为什么，大概是可靠的直觉吧。
漆黑的锁链从黑魔法师的黑色罩袍中延伸，这是能将整个世界都封锁，并且拉动的黑色锁链。
一瞬间，刚从封印中脱身的不共戴天之恶，阿兹·达卡哈就被老黑的锁链牢牢固定缠绕了起来。
龙爷发出了惊人的咆哮声，三头恶龙狠狠的践踏在了大地上，想要将身上的锁链挣脱破坏。
但老黑的漆黑锁链是能真正意义上把月球都给拖拽动的玩意儿，想要将其破坏没有那么容易。
反倒是龙爷的这一脚践踏，“50级”地震拉枯摧朽的将反转都市给夷为平地，夸张的地震波没差点把奈亚子都给掀翻倒地。
“草!这蛮力比我还猛。”
“那不是蛮力，而是体重，阿兹·达卡哈的体重等同于大陆的质量。”
看似好像是在胡说八道的爱丽丝，实际上这是真话，《问题儿童》里就是这样设定的，至于为什么龙爷不会把地球都给踩穿，只能用神奇的魔法、或者恶神的能力概念来解释了。
虽然阿兹·达卡哈猛的一笔，但龙爷并不是什么需要特别关注的对手，最麻烦的还是老弃。
爱丽丝看着露出一脸慈爱父亲的模样，抚摸着小蓝鸟脑袋的老弃，说出了一个令人震惊无比的事情。
“没想到梅蒂恩的变身者居然是你的女儿啊，老弃。”
“是了，不过你是怎么知道的?”
老弃的本能暴动，但人没疯，弃天帝本就是如同路西法一般，优雅毁灭世界的堕天神明，他从始至终都会保持着优雅的逼格。
但对于爱丽丝为何会知道自己和梅蒂恩的父女关系，老弃还是相当好奇的。
“就当我是看过未来的剧本吧，不过你俩确实挺有父女像的。”
“梅蒂恩的讴歌终结之物的姿态，完全就是娘化版本的弃天帝版本了。”
“最初看见FF 14的6.0的最终BOSS， 还有不少人在吐槽这一点。”
听见爱丽丝的话，弃天帝把手从小蓝鸟的头上挪开，他也该承认自己一直隐瞒的事情了。
“梅蒂恩的变身者是我的女儿，这也是我一直留在变身者监狱的原因，她无法抑制自己的本能冲动，只能用这种方式让她稳定下来。”
“但是...这样对我的女儿实在是太残酷了，她想要毁灭世界，就让她毁灭吧。”
“人间，早就污秽了。”
在狂鸟的歌声呼唤下，老弃的思维已经偏向了最为极端和麻烦的一侧，而这就是爱丽丝所遇见的最大麻烦。
在或许已经发生过的未来之中，她与弃天帝之间展开了大战，但不外乎只有几种结果。
爱丽丝杀死了梅蒂恩，强行封印住了老弃，弃天帝是无法被杀死的。
这很明显是一个非常糟糕的结果，如果有的选，爱丽丝是绝对不会选这个。
爱丽丝重新封印了梅蒂恩，但同时也只能把老弃给一起封印起来，弃天帝的毁灭本能一旦触发，几乎无法逆转。
除非是想办法让这只空巢老弃自己打消毁灭世界的冲动，关键还是在他的女儿，梅蒂恩的身上。
那么只剩下第三个选择了，净化讴歌终结之物，让梅蒂恩恢复正常，这样老弃也能把他的理智给纠正回来。
既然知道了该选哪个，那么接下来就放手去干吧。
爱丽丝一抬手，一个通往现实世界的传送门就出现在了现场，她对老黑呼喊道。
“把阿兹·达卡哈丢出去，外面有人会对付它。”
老黑一听这话，二话不说就拽着锁链把龙爷朝外面丢，他一直强行束缚镇压龙爷，也是相当吃力的。
“啊?这是把龙爷丢哪里去了?”
“印度，让印度的漫天神佛头疼去吧，正好问题儿童的那群人也在那边，这玩意儿本就是他们的宿敌。”
爱丽丝无感情的解释道，她才不会在意龙爷在印度肆虐会死多少人，反正接下来还会死更多的人，到时候一起救回来就行了。
果不其然，如同爱丽丝所“看见”的一样，在她打开了通往外面的传送门的时候，老黑用锁链把龙爷丢出去的那一瞬间。
小蓝鸟，梅蒂恩变成一只小小的蓝色小鸟，化作流星一般紧随其后，从这个传送门飞冲了出去。
“糟糕!她要跑!!”
奈亚子刚想追上去将其拦下来，但爱丽丝提前一步把奈亚子给摁住了。
“故意让她跑的，先把眼前这个大麻烦解决掉再说吧。”
灭世三大将被爱丽丝策略分化，又故意放跑后，接下来要面对的敌人，就是毁灭与再生之神弃天帝了。
“很好，吾一直想要与你们正式交手一次，那就来战吧。”
战意高昂的弃天帝，他乃是天界第一武神，本质上也是个隐藏的战斗狂。
面对着爱丽丝和奈亚子俩人，老弃也是使用了圣魔元胎的身体能力，双体三魂，同时出现了两个身体来进行战斗。
一者是黑弃，魔界之神的姿态。
一者是白弃，天界第一武神的姿态。










第187章钢巴斯塔——出击!
「变身者异变」发生过后，变身者之间经常会出现一些意外的、喜闻乐见的关系和情况。
就比如DIO爷一家亲， 父亲是DIO， 女儿是十六夜咲夜， 儿子是乔鲁诺， 只能说这关系非常的微妙。
而现在，摆在爱丽丝面前的，又一对奇妙的父女关系组，弃天帝和梅蒂恩
要说他们有什么共同之处，除了长得像之外，那就是“毁灭世界”这一共同的本能和工作了吧。
梅蒂恩化作小蓝鸟逃离了梦境世界，而爱丽丝和奈亚子留了下来，与一分为二的弃天帝展开终结决战。
交手的一照面，爱丽丝就郁闷的发现，老弃这家伙也是一个数值怪，她人都还没出招动手，就被白弃的一个神之光给秒了。
虽然死是不会死，但这种照面就被人给秒杀的感觉可真不爽，而奈亚子和黑弃则打的有来有回的，两个数值怪的刮痧互殴。
如果是爱丽丝是机制BOSS， 那么老弃毫无疑问就是典型的数值怪BOSS， 他一出手非死即伤， 哪怕是同等级的变身者都扛不住老弃的一巴掌。
唯有奈亚子这种同为数值怪的变身者，才能在正面战斗上打的有来有回，但是没啥用。
老弃的全名是毁灭与再生之神，就和他这一长串的名号一样，这人不仅呼吸百分比回血，还根本杀不死。
想要搞定老弃，唯有对他使用封印一类的招数，按照未来剧本中读取到的讯息。
爱丽丝封印老弃的方法，是拖延到白兔妈妈清醒过来后，使用了变身者监狱的终极封印，才将老弃封印镇压了下来。
是了，老弃也是个高贵的全抗角色，虽然大家的全抗好像对狂鸟的歌声不起作用。
但狂鸟的歌声也只是把每个人的本能冲动唤醒而已，这属于是个人的精神病发作。
想要强行镇压老弃，将他封印起来几乎不太可能，变身者监狱中的封印，是老弃配合白兔诺登，自愿接受打造的封印镣铐，所以才能奏效。
可现在白兔妈妈人都还在做梦中，等到她醒来都不知道是什么时候了，暂时只能这样干耗着。
与此同时，爱丽丝还要双控自己的人偶，让人偶爱丽丝在现实世界那边，完成接下来的配合行动。
由于事情发生的非常突然，快到让人反应不过来，直到狂鸟唱歌过后，变身者监狱出事情后，现实世界那边的人才反应过来。
组织那边正准备派遣人手进来帮忙的时候，却发现通往梦境世界的通道已经关闭上了。
此时，龙虾博士联络了组织，爱丽丝操纵她的人偶，把里面发生的事情，告诉了大家。
“我已经把通道封闭死了，防止里面的人逃出来。”
“放心吧，梦境世界是我的领域，里面的事情我自己能够搞定。”
“关键是外面，接下来请你们制造一个能够覆盖整个国家的结界，阻隔梅蒂恩的破灭之歌。”
“没办法阻止也无所谓，虽然这期间会死很多人，但我会把整个地球的时间逆转到现在这一刻。”
“另外还有印度那边，我把龙爷丢过去了，那边大概会鸡飞狗跳吧，看情况能帮忙就帮一下。”
爱丽丝传递过来的消息有些混乱，让人无法理解且摸不着头脑，但她表示一切都在掌握之中后，也就让大家放心下来。
现在的情况，爱丽丝把梦境世界封闭后，她和奈亚子混合双打VS老弃。
还有尚在梦境世界的人，没有战斗力的科研人员们被兔子们保护着护送到兔子洞去避难。
有战斗力的变身者，则配合不可思议之国的居民，把那些逃出来的精神病变身者们制服起来。
由于梦境世界中没有死亡法则，死者都会在篝火处重生，倒也不用担心会出现伤亡的问题。
而爱丽丝封闭梦境世界，不让外面的人进来帮忙的主要原因，还是为了防止某只绿虫子逃出去。
她把白兔妈妈送回图书馆之梦的时候，恋恋已经越狱逃跑了，爱丽丝没有空去找那只绿虫子跑哪里去了。
还有尸龙和狂鸟，这两个罪魁祸首，暂时先放她们一马。
爱丽丝直接把梦境世界封闭起来，等事情结束后关门打狗就行了。
因此这段时间内不方便让组织的人从外面进来支援内部，反正爱丽丝自己也能够搞定。
而关键的问题，还是在外面，现实世界那边才是重头戏。
黑魔法师，老黑接受了爱丽丝的交易和建议，他把龙爷捆住丢到了现实世界，送到了印度去。
现在黑魔法师和阿兹·达卡哈出现在了印度，相信龙爷会给印度的朋友们一个大大的惊喜吧。
龙爷还是小问题，它闹腾的再厉害，也最多只是把印度给灭了，不是什么大问题，对吧?
重点还是梅蒂恩，小蓝鸟是变身者监狱中最危险的囚犯，不是她的战斗力有多恐怖，而是这家伙也是一只“狂鸟”。
当梅蒂恩讴歌终结之时，整个地球的人类，都会因为负面情绪的散播和感染，变成末日野兽，为这个世界奏响终结之音。
另外，最麻烦和棘手的一点在于，梅蒂恩根本不用在地球上讴歌，她化作小蓝鸟逃出梦境世界，来到现实世界的这一刻，头也不回的朝着宇宙飞去。
逃往宇宙的梅蒂恩，在任何人都无法触及到的地方，讴歌宇宙与世界的终结，人类只能绝望的等待末日来临。
如果没有准备的话，或许爱丽丝也难以抓住这只逃到宇宙深处的小蓝鸟吧，但是...她早已准备就绪
英国，魔女学院，巨大的超级机器人「钢巴斯塔」，它于夜色下，在所有人震惊不已的目光中，屹立于大地之上
“姑娘们，准备好了吗，要开始抓鸟行动了。”
“没问题!我已经热血沸腾了!!”
钢巴斯塔的驾驶室中，扳机立的亚可，她如自己的前辈们一般，继承那永不熄灭的钢之魂。
由GAINAX创作的《飞跃巅峰》， 从GAINAX中出走成立扳机社的今石洋之， 《天元突破》是燃到连宇宙都可以突破。
身为扳机社的力作，《小魔女学园》的亚可，今天也要效仿自己的前辈们，证明扳机社的精神是不灭的。
“钢巴斯塔，出击!”
扳机立的超级机器人，钢巴斯塔用它的独眼仰望宇宙，人类存在的意义，正是为了征服星辰大海啊。










第188章一最终决战是少不了全球直播的
钢巴斯塔升空，朝着宇宙前进，追击那逃往宇宙星空的讴歌终结之物。
梦境世界中，爱丽丝操纵着人偶亲眼目睹这一刻，同时她也逆转了自己在梦境世界中不利的局面。
机制怪还是老老实实发挥自己的机制好了，别和数值怪硬碰硬去PK。
梦境创造，一页书和风之痕，经典的双天会复刻，两大霹雳高手对决弃天帝。
同时还有霹雳三先天，佛剑分说、剑子仙迹、疏楼龙宿，三鲜在后面压阵准备好合体大招“天极神光”，这是专门克制弃天帝的招式。
只要是爱丽丝愿意，她甚至还能创造出一个老弃出来，让老弃与老弃进行互殴
这就是梦境世界之主的权能，身在梦境之中，爱丽丝可以创造出与自己等级实力相同的人物角色出来。
但即使如此， 想要把老弃拿下也是不可能的事情， 对方不仅武力值点满， 再生能力也是无懈可击的BUG
面对一个“一拳超人”类型的对手，是真的非常的无奈，打又打不死对方，老弃一巴掌拍过来的效果，又和琦玉老师的认真一拳一样，直接把人给拍死。
哪怕爱丽丝创造出了克制老弃的霹雳大佬们，他们也只能进行拖延的任务工作。
毕竟《霹雳布袋戏》里，下凡来的老弃根本就不是完全体，他就像某位一成功力到处浪的无名一样，区别在于一成功力的无名各种吃瘪，一成功力的老弃拍谁谁死。
就算爱丽丝创造出了弃天帝的镜像，赝品假货在真正的老弃面前也撑不了几回合。
如果一口气创造上百个老弃出来，让他们互殴倒也可以，但考虑到自己的梦境世界被摧残的不成人样，还是温柔点吧
再说了，关键不是怎么打败老弃，这丫的根本就打不死，只能是想办法把他封印起来后，等他的脑子清醒过来。
梦境世界的大战进行之余，爱丽丝已经转职成了召唤师，她创造镜像角色去和老弃PK，自己本人则站在了远处观望
“喂!爱丽丝，你别在边上看戏啊!!”
已经切换成了假面骑士形态的奈亚子，她刚刚才被老弃一巴掌拍飞，回头一看爱丽丝都歇息起来了，气得呆毛都在抖。
“没在看戏，我在双控呢，忙不过来。”
爱丽丝一边漫不经心的说着，一边控制着自己的人偶爱丽丝。
在现实世界那边，人偶爱丽丝和龙虾博士一起在控制台，联络乘坐钢巴斯塔出击的亚可她们。
此时人偶爱丽丝变成了爱丽丝本人的模样，原本用来冒充女王陛下的人偶，现在又冒充起了爱丽丝本人，如果可以制造分身的话就不用这么麻烦了。
不过除非是解放二阶段的形态，不然爱丽丝是没有办法制造分身的，只能用人偶来代替。
“那你倒是帮我搭把手啊!”
“也对，让克子过来帮忙好了。”
人偶爱丽丝那边，克子刚好联络了龙虾博士，紧张担心的询问奈亚子的情况。
一直创造镜像角色的爱丽丝，还要操纵命令他们去和老弃PK战斗，爱丽丝实在是有点忙不过来了。
她又不擅长玩儿星际争霸这种即时战略游戏， 玩儿DOT A都是和米波这种英雄无缘， 多操实在是太难了。
想到这里，爱丽丝询问了克子所在的坐标，开了个一瞬间的兔子洞，让她进入到梦境世界里来。
从天而降的克子，她登场的第一句话就是。
“奈亚子!我已感觉到你的信念，我已明白你的决心!”
“今日，就让我们一同——呱!”
克子话都还没说完，就被老弃一巴掌给拍飞到了边上玩儿去了。
“联噪，废话真多。”
“你丫少发癫了，快来帮我一起干架。”
“呱!我来了!!”
听见奈亚子的呼唤，克子瞬间燃烧变成了大火球的姿态，加入了这场满级变身者的战斗。
爱丽丝也终于不用分心，把创造出来的镜像角色全部取消，她可以专心致志的帮亚可她们去追击小蓝鸟了。
钢巴斯塔突破了大气层，已经成功抵达到了宇宙中，还没等亚可她们感叹宇宙的浩瀚，钢巴斯塔的超光速引擎正式启动。
此时梅蒂恩的破灭之歌已经奏响，在地球上的两个地方，已经出现了末日野兽的踪迹。
日本和美国，这两个普通人早已身处地狱的国家，人类的负面情绪堆积引爆感染，人类失控变成了末日野兽。
并且绝望与恐惧会进行感染，更多的人会在走投无路的境地下，也纷纷变成了末日野兽。
“什么情况?!”
日本东京市，SE的公司总部，武士光呆用一发雪月花把一只丑陋的末日兽给斩杀后，他看见街上附近的行人不断有人因为恐惧而变成了异形的野兽，光之战士陷入了懵逼和迷茫。
“末日兽?为什么会出现末日兽，难道说是梅蒂恩的变身者出现了吗?!”
眼前的景象画面， 让光呆马上联想到了FF 14的那个带来一切灾难的最终BOSS。
假如梅蒂恩的变身者真的出现了，对方因为本能冲动化作了讴歌终结之物，这是...地球药丸的节奏啊。
然而此刻，世界各地，全国的电视台上，都出现了钢巴斯塔的姿态画面
作为亚可的老师，夏莉欧一如既往出现在了主持人的位置上，向全世界的人们发出请求帮助的呼声。
“小魔女们乘上了超级机器人，她们即将前往宇宙星空追击给世界带来末日的终焉歌姬。”
“请大家帮帮我们的小魔女们，为她们祈祷加油，你们的信念将会成为她们的力量。
“只有大家充满了希望的祝福，才能突破绝望的未来。”
听见夏莉欧的话，虽然光呆不清楚现在到底是什么情况，但他已经明白了自己该做什么，赶紧直播呼唤全世界的FF14玩家，去声援小魔女们啊。
如果不能把梅蒂恩给搞定，那个真就是世界末日来临的节奏了。
别问为什么，FF14的剧情就是这样设定的，虽然不是光呆骑着龙神芝诺斯去追击梅蒂恩，但这种时候不是计较这些小问题的时候了
而且再说了，钢巴斯塔可比大屁股龙神带劲儿多了，虽然大家伙也不知道，为什么会突然冒出来个钢巴斯塔，这玩意儿更像是毁灭世界的东西吧。










第189章时间的法则由爱丽丝来决定
想要得到人们的支持，首先就得让人们感受到绝望和灾难。
飞往宇宙深处的梅蒂恩，她奏响的终末之歌已经影响了地球
就像是狂鸟的歌声让人发疯发狂一样，被梅蒂恩的歌声所影响的人们，在绝望和恐惧等等的负面情绪下，会被潜能量影响转化变成末日野兽。
末日野兽一旦出现，就会大肆攻击周围的人，然后被末日野兽攻击的人也会因为身陷恐惧和绝望，成为末日野兽中的一员。
这种远超丧尸病毒传染性的终末之歌，能够在短时间内就让地球上的人类全部死绝。
不过爱丽丝已经把地球的时间定档在了某一刻，只要等事情成功解决后，把时间倒流回来，就当无事发生过了。
并且这段时间，末日野兽的出现让人类感受到绝望，人类才会更希望有救世主能够拯救他们，这样才能收集到最为纯粹的祈祷和希望
亚可手中的闪亮之杖，是需要人类的正能量情绪才能发挥出效果，而想要驱散掉梅蒂恩身上的绝望，至少要集结全人类的希望之力才行。
如果爱丽丝可以提供这个东西的话就不用这么麻烦了，但很可惜爱丽丝提供不了，这种唯心的力量，只有人类真心实意发出的祈祷和声援才能诞生。
而现在，一切都如爱丽丝所计划的一样发展，并且不会出现任何的意外。
因为所有的意外都已经被爱丽丝给预见到了，鬼才知道她学486姥爷那样，回档过多少次。
回顾一下究竟发生了什么事情吧。
第一次狂鸟唱歌，在现实世界唱歌的BE结局，日本和美国的普通人都死绝了，两个国家的变身者不约而同的跑到了英国来，找上了爱丽丝的麻烦。
经历了多么壮烈的战争暂且不论，爱丽丝不愿意接受这个讨厌可悲的结局，她脑子一热，使用全部的力量来逆转倒流时间。
倒流整个地球的时间，甚至还要把时间倒流到24小时前，能做到吗?
还真能做到，爱丽丝也不知道为什么，她居然做到了这件事
而且最诡异的是，奈亚子她们甚至没有察觉到爱丽丝使用时间倒流进行了回档。
这事非常的不对劲，按理说同为时间系的能力者，或者说像是老弃他们这种满级的变身者，是可以察觉到这种世界范围的时间倒流，甚至老弃他们还能主动进行抵抗的才对。
然而爱丽丝就是做到了这件事，离谱的让人感觉不可思议。
但既然时间已经成功倒流了，那么爱丽丝就不会犯相同的错误，弄死这帮混蛋!
第二次，狂鸟还没来得及唱歌，她就被爱丽丝给弄死了，但是结果一如既往，狂鸟死的一瞬间，她的歌声响起，ED结局。
绝了，爱丽丝不信邪了，时间倒流回去，回档!
第三次，爱丽丝直接把狂鸟抓住，并且带到了梦境世界，直接囚禁了起来，这次唱不了歌了吧。
狂鸟的歌声响起，在梦境世界中响起，现实世界没有受到影响，但是梦境世界里的核弹们全部爆炸了。
梅蒂恩被爱丽丝杀害，老弃彻底暴走，只能与白兔妈妈将其强制封印起来。
这个结局不对劲啊，爱丽丝又一次的回档，而这一次的回档，她终于是见到了那个人。
“爱丽丝，你似乎很困扰的样子啊。”
“你是...梅贝尔?”
“是我哦，或者说是我们。”
虚无的少女梅贝尔出现了，她在虚无的世界中与爱丽丝见面，真身本体是为犹格·索托斯的梅贝尔，她与爱丽丝进行了交谈，并告诉了爱丽丝一些不为人知的真相。
“我和你一样是变身者哦，但我还没有诞生出现，我会在遥远的未来登场。”
“当然，也不只有我一个人，还有她们大家。”
梅贝尔转过了身，在虚无的空间中，出现了无数泡泡们重叠在一起的画面，那正是万物归一者「犹格·索托斯」。
“我、寄车无限、塔维尔...大家都会在遥远的未来登场诞生。”
“不过你似乎遇见了一些小小的麻烦，就让我们来帮你一个小忙吧。”
“期待未来与你的相见哦。”
短短的话语交流过后，梅贝尔就消失不见了，但她给爱丽丝留下了一份礼物，可以帮爱丽丝解决麻烦的赠礼
“原来如此，想要解决眼下的麻烦，必须还要回到更早的过去做准备啊。”
知晓了如何使用正确的回档功能来解决麻烦问题的爱丽丝，她马上就开始了准备工作。
首先是把时间倒流到了狂鸟唱歌的那一刻的瞬间，将整个世界的时间停止了下来。
如果时间保持着前进，那么糟糕的未来注定就会发生，想要改变修正糟糕未来的BE结局，首先就是要把时间给停下来。
时间就好比是一条河流，爱丽丝是河流上的一艘船，她顺着时间河流每时每刻都在前进，而处于在过去的小船“爱丽丝”，想要追赶上未来的小船，是永远都不可能的。
更准确的形容，应该就是芝诺的乌龟，时间保持流动的话，过去的爱丽丝是永远都无法追赶上未来的爱丽丝。
所以身处在未来的爱丽丝，她把时间停止了下来，等于是将时间的河流暂时阻断，等到过去的自己与未来的自己汇合的那一刻，时间重新开始流动。
已经知晓糟糕未来会发生的事情后，爱丽丝想要了解决问题的办法，她将加密过的讯息传递到过去，过去的爱丽丝自然会注意到，并且得知需要做准备的东西。
这也是为什么，在狂鸟唱歌的那一瞬间，爱丽丝便洞悉了所有的真相。
过去的她与未来的她，在现在的这一刻汇合，便没有了过去和未来之分，有的只是现在。
既然是现在，未来都是没有发生过的事情，故事的结局会怎么样，自然是有现在的爱丽丝来做决定。
爱丽丝已经做好了一切准备，她不喜欢糟糕的结局，就如格林的愿望一样，所有的糟糕和悲剧结局，都该和故事的创作者一样，接受腹击铁拳的制裁
区区悲剧结局!直接轰散它!!
此刻，爱丽丝和格林的信念一致，她要的是完美结局，不会有一个人死，大家都能继续笑呵呵生活的结局!










第190章讴歌终结之物
“喂!亚可，听得见吗?”
“咦?爱丽丝，你也在啊。”
钢巴斯塔的驾驶室内部，爱丽丝的人影画面出现在了亚可的眼前，她惊讶的打招呼之余，不忘记开玩笑吐槽。
“没想到我居然驾驶上钢巴斯塔了，这是要我去拯救世界的节奏吗。”
“确实，的确是需要你来拯救世界。”
爱丽丝把目前世界各地的一些片段画面发送给了亚可，天空变得昏暗，末日已经来临。
人类在惊恐与绝望的情绪侵染下变成了末日野兽，宛如丧尸病毒扩散的危机来临。
“现在你们乘坐钢巴斯塔追击的目标是梅蒂恩，她逃往了宇宙深处，只有装载了超光速引擎的钢巴斯塔能够追上她。”
“亚可，你所拥有的闪亮之杖，是能够克制针对梅蒂恩的东西。”
“讴歌终结之物散播绝望与恐惧的潜能量，你要用全人类的希望与信念将其驱散。”
听见爱丽丝的话，亚可满脑子问号，她人都还没有反应过来到底是什么情况。
“等等爱丽丝，你突然给我说这么多东西，我搞不懂啊!”
“别管这么多了，把你的闪亮之杖召唤出来。”
作为技术指导员的爱丽丝，她给亚可下达了行动命令，亚可也下意识的把闪亮之杖召唤到了手上。
此时的亚可才发现，闪亮之杖的第七颗言之端叶在闪闪发光，似乎等待人将它唤醒。
“亚可，说出第七句言之端叶，唤醒闪亮之杖真正的力量吧。”
“现在，你应该有必须实现的愿望才对吧。”
“我的愿望么....”
亚可把闪亮之杖捂在怀中，她看着爱丽丝发送过来的画面片段中，地球上的人类正在不断的变成末日野兽，亚可便知道了自己的使命。
“我明白了，我现在应该做的事情是什么。”
“「Fas ann Aisling Shl ios」”
亚可呼喊出第七句言之端叶，闪亮之杖终于在她的手中觉醒。
此刻——在遥远的宇宙深空，北斗七星爆发出惊人的光芒，北斗七星的辉光化作光矢，超越了时间与空间的距离，朝着亚可所在的位置汇聚而来。
“闪亮之杖，是由人们的祈祷和愿望，从遥远的北斗七星来到地球的奇迹啊。”
闪光的夏莉欧，她看着宇宙中星光大盛的北斗七星，就知道亚可已经将闪亮之杖的七句言之端叶全部唤醒。
而此刻，闪亮之杖真正的力量发挥了出来。
在地球上，每一个真心实意的祈祷，希望小魔女们能够拯救世界的人们，从他们身上飘出了点点绿色的光粒，这些绿色的光点粒子朝着宇宙飘去。
很快的，从地球上不同国家、不同地球飘出的绿色光芒，汇聚出了一条条巨大无比的枝干，从宇宙中朝着地球俯视看过去，地球上居然长出了一颗巨大无比的树木。
“世界树，由人们的愿望和祈祷凝聚而成的存在，它正是希望与奇迹的象征。”
爱丽丝看见了这一幕的奇观景象，顺手就用手机将其拍照下来，这玩意儿还真是难得一见的东西。
所以说啊， 魔法少女、爱与和平与希望这种东西， 实在是太BUG了。
你永远都不知道，魔法少女们会在人们的声援下爆发出怎样的唯心力量
虽然亚可她们严格意义上来说，是属于小魔女这一类别的，但妨碍不住她是扳机社出生的主角，爆种开挂那都是老传统了。
全地球人类的信念与祈祷已经汇聚在一起，形成诞生出了世界树，凭靠这一击的力量，绝对能把讴歌终结之物给击落下来。
而接下来就要看亚可的了，是用这足以贯穿星辰的一击杀死对方，还是将其成功净化，爱丽丝也没有太大把握。
她只能表示如果不成功，那就回档重来，直到成功为止
宇宙中，巨大的独眼超级机器人，钢巴斯塔保持着扳机立，在超光速引擎的驱动下，用人类目前科技无法观测到的速度前进。
正在快速远离太阳系的钢巴斯塔，乘坐在驾驶舱中的亚可十分的紧张。
毕竟作为一个人类，第一次踏足宇宙深空，万一回不去了怎么办?一想到这里，亚可也会感到有些害怕。
“亚可，你没事吧?”
幸好，驾驶着钢巴斯塔的不止亚可一个人，戴安娜也在二号机的驾驶舱中，钢巴斯塔本来就是需要两个人驾驶才能完美发挥的超级机器人。
所以在把亚可叫过来的时候，顺便还让她喊上了戴安娜一起，这倒不是随便叫一个人过来，而是需要戴安娜协助亚可去使用闪亮之杖。
光凭亚可一个人，她是没办法使用闪亮之弓击落梅蒂恩的，因此需要两个人的力量。
“我没事，就是有点点紧张而已，不过我们能追上那个制造灾难的家伙吗?”
“当然可以追上，不要小看我的技术啊。”
龙虾博士非常不屑的插嘴一句，钢巴斯塔可是集结了各种黑科技和能力的究极产物，可是花费了她很多心血的。
哪怕没有装载能够轻松歼灭数千亿宇宙怪兽的黑科技武器， 钢巴斯塔光凭自身的出力， 都能在EVA世界吊打使徒了。
“好吧...等等，有什么东西朝着我们撞来了?”
刚刚稍微安心一些的亚可，她突然注意到了一个黑色的球体，仿佛是星球一样的东西朝着钢巴斯塔撞击了过来。
现在钢巴斯塔可是保持着超光速航线的速度，亚可真能注意到并且反应过来?
而且钢巴斯塔的机体还保持着虚无化的魔法状态，根本不用担心碰撞，可以直接穿透过去
可是亚可的直觉，她那身经百战的“战士”直觉，让亚可选择了操纵着钢巴斯塔，一口气改变了方向，从漆黑球体撞击过来的方向航道紧急偏离。
亚可的直觉很明显是正确的，在漆黑球体即将从钢巴斯塔机体身侧擦过时，漆黑的星体直接爆裂开来，强烈的负面冲击让钢巴斯塔机体上的虚无化魔法失效。
如果刚刚发生了正面直接的碰撞，后果不堪设想。
“哇靠!好险——!!”
亚可吓了一大跳，而爱丽丝的提醒不合时宜的在她耳边响起
“已经追上了，她来了。”
顷刻间，钢巴斯塔所在的宇宙区域，被无穷的潜能量所笼罩，这片空间区域化作了漆黑的领域，人类所能保持存在的概念在其中不复存在。
人需要呼吸、人的血液需要流动、人的心脏必须跳动，在这一切的概念要被否定的这一刻。
绿色的萌芽在亚可和戴安娜的身上迸发，这并非是爱丽丝的帮助，而是人们的祈祷与守护
祈祷着小魔女们获得胜利，希望她们能够拯救世界的信念，通过世界树凝聚在了一起，跨越空间和时间的距离，传递到了亚可手中的闪亮之杖中。
对付梅蒂恩这个操纵潜能量的BOSS， 用唯心的战术方式最为有效。
不过人们的祈祷，也仅此能够保护住亚可她们而已，接下来才是硬仗。
只有着一个脑袋的巨大女人，她煽动着双臂，也即是双翼，如宇宙女鬼一般降临在了亚可她们面前。
“爸爸，我好痛苦，只要杀了所有人，我就不会再痛苦了，对吧?”
世间一切绝望等负面情绪的结合体，给无数星球带去了终结讴歌终结之物，登场。










第191章超级闪电踢
梦境世界，哪怕奈亚子和克子俩人联手，都还是被老弃给拍飞了一次又一次。
或许是折腾了这么一会儿，老弃的脑袋稍微清醒了一些，白弃又一次把克子拍飞之余，他和在一旁挂机看戏的爱丽丝隔空聊了起来
“爱丽丝，你知道阿米娅吗。”
“啊?”
听见老弃突然招呼自己，并问了一个莫名其妙的问题，爱丽丝满头问号。
“罗德岛的小驴子?我认识她，她怎么你了。”
“没什么事，只是她和我的女儿很像而已，你应该知道梅蒂恩的能力吧。”
“额...知道。”
爱丽丝点了点头，阿米娅的能力是感知别人的情绪，而梅蒂恩的能力也和阿米娅差不多，可以感受到他人的情绪和想法，并与之共感。
“梅蒂恩，她成为变身者后，每时每刻都在感受整个地球上，全人类的情绪。”
“她的这个能力太强大了，甚至无法封印，在这种世道的状态下，梅蒂恩只能感受到无尽的痛苦。”
“为了保护她，所以我才将她送到了变身者监狱中，但也无济于事。”
说道这里，老弃的目光一下子坚定了下来。
“人间，又污秽了。”
“如果毁灭这个世界，能让我的女儿轻松一些，那就让世界毁灭吧。”
“你俩都病得不轻....”爱丽丝不想嗦话，老弃这些都是歪理和废话，他本人就是一个毁灭世界的大魔王，还解释个屁呢。
不过想要把老弃的脑子给纠正回来，也只能期望亚可能够一箭击落小蓝鸟，用闪亮之弓将她彻底净化
宇宙之中， 真正的BOSS战正式打响， 遭遇讴歌终结之物的亚可和戴安娜， 驾驶着钢巴斯塔出击。
如果单论体型，钢巴斯塔远比讴歌终结之物要庞大的多，但...这鸟她不讲武德啊
挥动翅膀的终焉歌姬，蝴蝶的翅膀能引发风暴，而小鸟的翅膀能直接把星球给煽动过来。
虽然这玩意儿是讴歌终结之物凝聚出来的星辰，在这充满了无穷潜能量的领域中，就像是爱丽丝的梦境世界一样，梅蒂恩有着很大的权能，外人根本难以在领域中战胜她。
两颗黑暗星辰坠落到面前来，亚可也不惯着对方，她动手了
钢巴斯塔的驾驶舱，是驾驶员做出动作，机器人就会做出对应动作的设计，非常方便亚可这个笨蛋进行傻瓜式的操作模式。
不在保持扳机立的亚可，她伸出了双手，同时钢巴斯塔也伸出了巨大的机械手掌。
在两颗黑暗星辰撞击坠落过来的一瞬间，亚可硬生生驾驶钢巴斯塔，把这两颗黑暗星辰给捏爆了。
“可不要把我们给看扁了啊，你以为我是谁啊!”
“虽然台词很帅，但全是从前辈那里借来的。”
爱丽丝吐槽了一句，即便是在梅蒂恩的潜能量领域中，她依然可以和亚可她们保持联系，制造钢巴斯塔的核心，以及很多东西，都是爱丽丝使用能力创造出来的。
所以即便钢巴斯塔前往了宇宙深处，身陷讴歌终结之物的领域之中，爱丽丝的联络依然保持不断，她全程关注着这场战斗。
“不要在意这种细节嘛，等等...什么东西来了?”
讴歌终结之物突然再一次煽动翅膀，而这一次一道完全无处可躲的波动袭来，亚可本能的做出了防御姿势，钢巴斯塔同步动作，在波动从超级机器人的机体上略过后，却没有造成丝毫的伤害。
而波动过后，出现在亚可面前的画面，却让她大吃一惊
眼前的事物居然是地球?!但不再是那颗蔚蓝的地球母亲。
从宇宙看去，地球的表面坑坑洼洼，蔚蓝的海洋变得漆黑，森林和山脉变得坑坑洼洼，整个地球的生命都仿佛宣告了终结。
“战争、破坏、人类本性如此。”
讴歌终结之物的低语穿过钢巴斯塔的防护，在亚可她们的脑海中响起了声音，亚可和戴安娜都陷入了幻觉之中，她们也不知道自己看见的究竟是幻觉还是未来。
地球上爆发了战争，人类深陷欲望的死亡漩涡，变身者的诞生进一步激发了矛盾。
不甘的失败者们发动了叛逆，妄图使用核武器带着所有人同归于尽。
最终地球变成了亚可眼前的模样，部分人前往到了箱庭的乐园中，地球彻底沦为宇宙垃圾
“不对，才不会是这样子!”
亚可狠狠的晃了晃脑袋，让自己从眼前的幻觉景象中清醒过来，她大声的反驳着梅蒂恩。
“我知道坏人有很多，但也有好人。”
“大家都在努力的活着，你凭什么决定大家的命运!”
“权力、斗争、自古以来都是如此。”
讴歌终结之物再一次挥动了翅膀，幻觉再一次出现在了亚可的脑海中，她已经无法质疑自己所看见的东西是幻觉了。
在日本，那些获得了力量的变身者们，他们轻描淡写的就能决定他人的生死，明明普通人都没有得罪过他们
哪怕「变身者异变」没有发生的时候，日本也从未改变过，政府与企业私自排放核污水，到头来都是普通平民百姓受苦受难。
世道从来就没有变化过，少数人决定了多数人的命运，抗争命运的不公?这有什么用呢。
似乎梅蒂恩的行为，讴歌终结之物的做法，让所有人都去死，好像也挺不错的样子
“亚可，你清醒一点!”
来自戴安娜的呼喊，把亚可给唤醒了过来，她差点就认同了梅蒂恩的想法，成为毁灭的帮凶了。
“就算是这样，我也要努力坚强的活下去，这个世界上还有很多比我更加不幸的人们。”
“他们都能够高高兴兴、快快乐乐的生活，我凭什么去抱怨世道的不公?”
“我有朋友、有家人，只要大家都在，就算是生活在地狱之中，我也会把地狱掀个底朝天!”
发出怒吼的亚可，她爆种了!不能任由梅蒂恩灌输负能量摆布自己了，笨蛋就要有笨蛋的觉悟，不要听那些毫无意义的废话，直接干爆对方吧。
没有装载黑科技武器的钢巴斯塔，但龙虾博士还是复刻了一个武器，在钢巴斯塔的身上。
“戴安娜，使用那个吧!”
“哪个?”
“你不知道吗?没关系，跟着我喊吧!”
此刻，钢巴斯塔朝着前方破灭的地球飞去，超光速引擎启动，钢巴斯塔的右腿对准了目标，火力和动力全开!
“「超级闪电踢」!”
这一脚，将贯穿地球!










第192章奇迹与希望
碎星的一击，破灭的地球幻影被钢巴斯塔一脚踢穿粉碎，终焉的歌姬再度挥翼
这是潜能量的领域，在人类总合的负面感情深渊之中，一切拥有感性之人都将承受绝望，感受痛苦，堕落黑化。
梅蒂恩的能力是共感他人的感情，现在，她将自己所感受到的痛苦和绝望，全部分享给了亚可和戴安娜。
“这...这是什么!”
亚可直冒冷汗，在这一瞬间之中，她如同中了黄金体验镇魂曲的老板一般，体验了无数人的绝望和痛苦。
被变身者杀害的无辜者的怨恨，想要变身者的人的嫉妒，期望世界赶紧毁灭之人的愤怒....
因为「变身者异变」的诞生，世界本就是一个不稳定的定时炸弹，时刻处于毁灭的边缘。
梅蒂恩的能力太过强大，她如同人类的集体意识阿赖耶识一般，被动的接受、感受着全世界人类的各种情绪。
天平的失衡，负面情绪的比重太大，梅蒂恩便会化作讴歌终结之物，相应所有人的期望。
既然活着如此痛苦，那么就由她来终结者一切，为所有人带来平等的死亡吧。
如果活着是一种痛苦的话，那么死亡也是一种仁慈。
承受着全人类负面情绪的共感，亚可的理智几乎快要接近崩溃边缘的时候，她的身上亮起了点点星光。
绿色的星光，人们美好的愿望，凝聚成为了世界树，跨越时间和空间的距离庇护在了她的身边。
“亚可，你没事吧?”
戴安娜也刚刚恢复了意识，梅蒂恩的绝望共感几乎差点压垮她们俩人，幸好来自奇迹与希望的保护，让她们免受负面情绪的侵蚀。
“我没事....”亚可深深的呼了口气，她眼神坚定的说道。
“我明白该做什么了。”
“闪亮之杖，请帮帮我，祝我一臂之力吧。”
在亚可真挚的祈祷下，闪亮之杖上的七颗星星同时散发着耀眼的光芒。
下一刻，闪亮之杖从亚可的手中消失不见了，取而代之的是，钢巴斯塔那高达240米的机体外侧，出现了一把符合它体型的巨大弓箭。
“「闪亮之弓」!”
集结了全地球人类希望与祈祷的闪亮之杖，它化作了巨大无比的闪亮之弓，钢巴斯塔动了起来，它的右手机械臂抓住了闪亮之弓。
同时在驾驶舱中的亚可，也做出了一样的姿势，接下来——她要用闪亮之弓射穿眼前的梅蒂恩。
似乎是感受到了危险，讴歌终结之物开始近乎疯狂的攻击，潜能量的黑暗领域中，黑暗星球不断被凝聚召唤。
下一刻，行星如雨般落下，要将钢巴斯塔彻底化作宇宙尘埃。
“戴安娜，掩护我!”
“我知道了，应该是这样子对吧。”
不太熟悉钢巴斯塔操纵系统的戴安娜，她手忙脚乱的进行着防守反击，幸好龙虾博士安置的操纵系统是傻瓜版本的。
哪怕是琪亚娜都能简单使用的系统，专门提供给笨蛋使用
戴安娜又不是笨蛋，她很快就搞定了这一切，在黑暗行星群要落到钢巴斯塔头上的时候，独眼的超级机器人抬起了头—「巴斯塔光束」。
从独眼中射击出的镭射光束，一瞬间将黑暗行星群全部击破粉碎。
龙虾博士是说过，没有给钢巴斯塔装置黑科技武器装备，但最基本的攻击武器，她还是安置了一个的。
讴歌终结之物召唤出的黑暗星球被尽数粉碎摧毁，她似乎意识到了眼前这个超级机器人十分难对付，于是选择了转身逃走。
潜能量领域消失，讴歌终结之物化作了漆黑的小鸟，以超越光速的速度，朝着宇宙星空的深处逃去。
“亚可，她逃走了!”
“没问题的，我已经锁定住目标了。”
亚可自信满满的说道，与其说她已经锁定住目标，倒不如说是闪亮之弓锁定住了目标。
哪怕是钢巴斯塔，也无法做到锁定超光速移动的目标，没有这种系统功能。
但闪亮之弓，闪亮之杖是来自北斗七星的奇迹，北斗导航~懂得都懂
逃向宇宙深处的梅蒂恩，她此时已经被北斗七星的星光所笼罩覆盖，只要是北斗七星的星星光能够抵达的地方，就绝对逃不掉。
“我明白你的痛苦，也能感受到你的绝望，但是....这个世界并非只有这些而已。”
“世界很残酷，但也十分的美好，降生到这个世界上的我们，不都感受过这个世界的美好吗?”
“所以，哪怕自私一些也没关系，不需要奢求所有人能获得幸福，至少先让自己感到快乐和美好吧。”
深感无力过的亚可，她知道自己并非是能够拯救所有人的救世主，她不会像前辈那样，为了防止螺旋力的滥用而毁灭宇宙，而选择不再使用螺旋力
如果是亚可，她会选择用螺旋力拯救自己心爱的女人。
要问为什么，因为亚可从来不认为自己是什么伟大的人，她只是想要和自己的家人朋友们，一起快乐和平的生活啊。
此刻，抱着和亚可同样想法的人们，小小的幸福和希望汇聚起来，成为了这个世界上最美好的东西。
钢巴斯塔拉开了闪亮之弓，美好与希望形成了奇迹的光之箭矢，亚可不需要瞄准，七星已经锁定住了目标。
“如果觉得孤独的话，以后我们来做朋友吧。”
轻轻的，亚可说完这句祝福的话语，闪亮之弓发射。
这一天夜晚，地球上的人们都看见了宇宙中诞生的奇观，璀璨的星光把整个黑暗的宇宙都给照亮。
宇宙并非只有无穷无尽的黑暗，宇宙那浩瀚无垠的银河星光，多么的美丽啊....
人类的未来是星辰大海，这一刻，不知道有多少人产生了这样的愿望。
哪怕他们第二天会变回那个平凡的普通人，但至少今天晚上的景色，足以让人铭记终生。
........
“结束了啊。”
爱丽丝松了口气，她一直强忍着想要帮亚可她们的忙的冲动，要说爱丽丝没有后手那是不可能的。
结果，亚可和戴安娜非常出色的完成了任务，完全不需要爱丽丝的帮助，小魔女果然很棒啊。
现在，是时候该接英雄们回家了，爱丽丝可不想让她俩在宇宙中漂浮两万年。
虽然驾驶钢巴斯塔也能回来，不过还得把梅蒂恩给一起带回来，不是吗?
漂浮在宇宙中的钢巴斯塔，亚可一箭射出后，她是精疲力尽的坐在驾驶舱回复精力和元气。
还没等亚可询问龙虾博士，下一步该怎么做的时候。
宇宙之中，突然出现了一个巨大的空洞，一双手，少女的手，足以将钢巴斯塔捧在手心中的手，出现在了钢巴斯塔的下方。
“这这这这是什么!?”
亚可吓了一大跳，但随后响起的声音，让她安心了下来。
“我来接你们回家了，拯救世界的英雄们。”










第193章封你丫的账号
“爱丽丝，你居然就是女王陛下?!”
“嗯~很抱歉隐瞒了你们。”
梦境世界，将钢巴斯塔和亚可她们接回家的爱丽丝，她这次没有再继续隐瞒自己的身份，而是向亚可表明了这一切。
亚可这次帮了爱丽丝很大的忙，作为朋友，爱丽丝不应该继续隐瞒她的秘密。
本来她的身份就已经有很多人知道了，告诉亚可也没什么关系，只要这个笨蛋别到处乱说就行
另外，被爱丽丝一起带回来的还有小蓝鸟，梅蒂恩身上的绝望与痛苦已经在闪亮之矢射中她的一瞬间，被驱散干净了。
只有全人类的希望才能够驱散全人类的绝望，梅蒂恩身上的绝望消失殆尽，小蓝鸟变回了小蓝鸟
同时，老弃也冷静了下来，因为女儿的回归，梅蒂恩恢复了正常的颜色，他也终于能够把自己躁动暴走的本能冲动给压制下来了。
本来爱丽丝还想说坚持到白兔妈妈醒来，先把老弃扣留封印到变身者监狱里再说。
既然老弃人清醒过来，那就没事了，爱丽丝赶忙给老弃吩咐道
“把梅蒂恩送到库因兰德的游乐场去，我把那个区域单独隔离成了一个小世界。”
“在那个地方，梅蒂恩的能力会受到限制，她这样就不会感受到别人的负面情绪了。”
“爱丽丝，谢谢你了。”
老弃抱着他的女儿对爱丽丝点头道谢，这个天大的人情等以后再来偿还吧，先把梅蒂恩安置好了再说。
在梅蒂恩成为变身者之后，她已经黑化变成了讴歌终结之物，老弃没有办法将自己女儿身上的负面情绪驱散，只能把她封印在变身者监狱之中。
现在梅蒂恩变成了那个最初的模样，她只要不到现实世界去，人类的负面情绪就不会侵染她，梅蒂恩便不会黑化。
安置了老弃和梅蒂恩后，本来爱丽丝应该去找那三个罪魁祸首了，但她还有一件重要的事情没有解决
“还得先把时间倒流回来才行，这次终于不是回档了。”
只针对普通人的时间倒流，把变身者排除在外，梅蒂恩的终焉之歌让全世界不少人变成了末日野兽，它们这一通折腾下来可是死了不少人。
还有被爱丽丝送到印度去的龙爷，虽然不知道印度那边现在是什么情况，但想必肯定也死了很多人吧
这些死的人都属于是无妄之灾，爱丽丝还是要收拾一下烂摊子才行，进行全世界范围的时间倒流。
提前做好了准备的爱丽丝，她闭上了双眼，感受到那名为“世界壁垒”的存在，轻轻的用精神与之碰触，共鸣。
下一瞬，整个世界都变成了黑白色，时光开始倒转。
但这并非是回档，只是物理时间的倒流，死去的人会记得这一段记忆，所有人都会记得发生的事情。
因为已经是确凿无误的事实，爱丽丝只是把死去的人给救回来而已，顺便还有那些被破坏的建筑，顺带一起缝缝补补吧。
时光倒流结束，爱丽丝没有功夫去查看外界的状况，也没有把梦境世界和现实世界的通道打开。
她直接叫上了奈亚子和克子，喊上了自己的左右护法，前往到不可思议之国的牛津学院时钟塔的位置
果然不出意外，尸龙和狂鸟已经逃之夭夭了....等等?那是啥!
爱丽丝懵逼的看见被绑在椅子上的妹妹爱丽丝，她和爱丽丝干瞪眼，互忍着。
“等等?你没有逃走吗?你这是...”
“混蛋贾巴婆，这个仇我记下了!”
咬牙切齿的妹妹，她被某个人渣从背后偷袭，留在了这里。
这波，属于是BS剧情经典复刻了，贾巴婆背刺狂鸟和笨狗是吧，虽然只有狂鸟被背刺
爱丽丝感觉有些莫名的有趣，不过在此之前，她还是先转头对奈亚子说道
“用你的邪神雷达帮我找找人，梦境世界的通道全部封闭着，她们应该没有逃出去。”
“收到，看我的吧。”
奈亚子启动她的邪神雷达，呆毛刚刚启动，马上就有了感应
奈亚子二话不说朝着呆毛指引的方向奔去，克子也紧随其后，她要和奈亚子在一起
爱丽丝没有跟过去，只要奈亚子找到了人，她马上就可以传送过去，趁机审问下眼前的这个妹妹吧。
“所以，你到底为什么要帮尸龙来针对我?”
“哼...杀了我吧，我不想和你说话。”
妹妹爱丽丝撇过了头，她看都不想看爱丽丝一眼，本来她就没准备活着逃出去
“杀了你...我废这么大力气是为了什么?”
爱丽丝满头黑线，她又不是不知道狂鸟是个炸弹，真要宰了她，马上外面就会响起狂鸟的歌声。
这玩意儿用时间倒流没办法解决，必须回档才行，因为被狂鸟歌声影响的还有变身者，普通人听见她的歌声是直接死翘翘的节奏。
“不过，先把你关起来再说吧。”
爱丽丝抓着被绑着的妹妹爱丽丝，直接把她传送丢进了图书馆之梦的地下监牢中。
狂鸟已经唱歌过了，危险的炸弹排除，接下来就是那两个家伙了。
感知到奈亚子所在的位置停顿下来后，爱丽丝马上一个传送过去，然后她就犯愁了。
“人跑了呢，爱丽丝你的洞没堵好啊。
“算了，跑了就跑了吧。”
看着虚空中出现的大洞，对面是莉耶芙的箱庭世界，虽然爱丽丝用能力把通道全部封死了，但还是碍不住别人暴力破门。
“要我到对面去继续追吗?”
奈亚子提议道，爱丽丝摇了摇头
“不用了，我有办法制裁她。”
“跑了?那就等着后悔吧。”
说着，爱丽丝拿出了手机，给摩根女王发了个讯息过去，很快一套操作流程就安排上了。
“你在做什么?”
奈亚子好奇的抬头过来看，爱丽丝头都懒得抬一下，解释着说道。
“我让摩根联系美国那边，以英国女王的名义，让推特公司帮我封禁一个账号。”
“喜欢天天高强度推特冲浪是吧?推特给她封了，我看她还怎么浪。”
“啊?”
奈亚子傻眼，还有这一手?话说这一手能针对到恋恋那个家伙吗。
然而，确实针对到了，只能说爱丽丝是懂恋恋的，她太了解某个推特战士寿司鸽鸽，天天不好好更新游戏，跑去推特高强度冲浪。
这一次，推特账号给她封了!学习黑塔封禁银狼的游戏账号，后悔莫及吧
“NO——!”
“你特么!你特么不可以这样啊!”
恋恋发出了绝望的悲鸣，她刚刚越狱出来，正想在推特上发个推文，嘲讽一下爱丽丝的说
结果一登陆推特就发现自己的推特账号被封了，这特么是人干的事情?










第194章末日终焉事件
事后总结统计，这次灾害被命名为「末日终焉事件」，如同它的名字一样。
人们的恐慌，招来了野兽，兽的叫声引发了恐惧，而恐惧又催生了新的野兽
由梅蒂恩的歌声所引发的毁灭连锁，若不是把讴歌终结之物击落，世界真的会迎来末日。
但从结果来看，实际上一个人都没有死，爱丽丝的大时间倒流术把死掉的人都复活了回来
而针对于这次事件的始源和末尾，英国官方具备接受任何的采访，就连拯救了世界的英雄们，小魔女亚可和戴安娜，她们也没有被爱丽丝告知真相
“知道太多会给你们带来麻烦，把责任全部推卸到我身上来就行了。”
这是爱丽丝的原话， 现在亚可就像是被老豆碇源堂喊去驾驶EVA的碇真嗣一样， 我不造啊?一问三不知
她不知道什么情况，也不知道自己为什么要驾驶钢巴斯塔，她只知道自己要去大开杀戒(划掉)，拯救世界。
因为亚可所持有的闪亮之杖，可以汇聚全人类的希望与祈祷，所以她才会被选中，驾驶钢巴斯塔去追击梅蒂恩。
至于为什么英国的女王陛下仿佛未卜先知一般准备好了这一切，把末日终焉的灾害轻松解决。
尽管有很多人好奇这个问题，但没有人敢去质问，事情差不多就得了，反正又没有人死，真的要去刨根问底的话，鬼才知道会有什么下场。
就像是奥伯龙一样，明明这个家伙是给英国带来灭顶之灾的罪魁祸首，他还像一个没事的人一样，天天到处溜达。
女王陛下宽恕了他的罪行，再加上实际上没有任何人死去，这件事情最终就不了了之。
只是在组织内部，这件事情的后续还在发酵。
因为白兔妈妈遭了灾，变身者监狱被攻破，大家都气得不行，叫嚣把罪魁祸首捉拿归案，丢到精神病栋里去关起来。
但对于组织成员的义愤填膺，爱丽丝本人的态度却很模糊暧昧，她还没有想好怎么做，而且还有更多的事情要先进行处理。
“变身者监狱还准备安置在我的梦境世界吗?”
“嗯，经过了这次事件后，组织的人算是彻底放心变身者监狱的安全问题，我也不用时刻警惕看守了。”
爱丽丝和白兔妈妈的交谈对话，变身者监狱这颗雷爆炸过后，组织的大家猛然发现，爱丽丝能够凭一己之力把变身者监狱的危险囚徒全部镇压。
而且这次，老弃这颗究极核弹大雷也是一起被引爆了的，结果居然处理的这么好。
对于把变身者安置在梦境世界的计划和想法，最后一丝顾虑也荡然无存。
至于爱丽丝本人会不会暴雷，你干脆问美国总统会不会把核弹发射到美国自己的国土上好了。
然后就是针对暴雷的变身者们的问题，大家都是受到「本能冲动」困扰的倒霉蛋，也别斤斤计较了。
梅蒂恩暂时被安置在了与世隔绝的游乐场，让她老豆老弃亲自进行照顾
另外亚可还会经常过去探望她，爱丽丝给了亚可自由进入那个区域的许可通行证，想必在热血笨蛋的情绪感染下，梅蒂恩会很快的好起来吧。
龙爷被抓回来了，继续回到它的监狱雅间坐牢，至于抓捕龙爷的代价，爱丽丝听说《问题儿童》的那群人没差点把整个印度都给打烂。
不过有时间倒流的修复，死掉的人，被破坏的建筑，全部都恢复如初，也没有人敢来向爱丽丝投诉和抗议。
至于《冒险岛》的黑魔法师，老黑帮了爱丽丝的忙，爱丽丝也会应许与他的承诺，但这件事情得暂时靠后一点。
现在老黑在梦境世界里自由活动，也没把他羁押回变身者监狱，好歹也是立了大功的人。
最后，也是最棘手的刺头，关押在爱丽丝的私人监狱，图书馆之梦的地下牢房的妹妹爱丽丝，同时她也是引发了本能冲动暴走的狂鸟贾布加布。
爱丽丝深思熟虑后，决定把她给放了。
“喂?爱丽丝你没开玩笑吧，她搞出了这么大的事情来，你居然就把她给放了?”
奈亚子仿佛是听错了一般，她原以为爱丽丝是准备把狂鸟给宰了，只是顾虑对方的亡语效果，才会将她关押在监狱里面。
但是爱丽丝居然说要把狂鸟给放了，简直就是不可思议!
“唔~~她是妹妹爱丽丝啊，有点莫名其妙的喜欢，怎么办捏~!”
“可她明明嘴臭你啊!我都在一旁听见了，她骂你是人渣啊!”
“可恶~~感觉更喜欢了!”
“你是抖M么!”
奈亚子都蹦不住了，爱丽丝这是在搞毛了。
好吧，言归正传，爱丽丝不开玩笑了，她解释说明自己的想法，其实是本能。
“归根结底，妹妹爱丽丝是为了格林才会这么做的吧?而且还是被贾巴婆给欺骗了。”
“所以我原谅她了，倒不如说感觉更喜欢她了，妹妹赛高~!”
“喂...你脑子清醒一点，这次要不是你力挽狂澜的预读过剧本，不知道会死多少人啊。”
“啊?这和我有关系吗?”
听见奈亚子的劝告，爱丽丝却一脸的不以为然。
“死再多人都关我屁事，只要我愿意我开心就行了，什么时候让你产生了一种我是看不得有人死的圣母角色?”
“而且结果不是没有一个人死的嘛?所以都给我老老实实闭上嘴，不允许有任何的反对意见。”
对于妹妹爱丽丝的处置，爱丽丝全凭自己的喜好来，因为“格林”喜欢了，那就没问题了。
妹妹爱丽丝，无罪!
怎么，你不服气吗?不服气憋着!
妹妹爱丽丝无罪，但莉耶芙和尸龙贾巴沃克，唔...贾巴婆是从犯，轻罪!
罪魁祸首就是莉耶芙，重罪!必须把她给抓回来狠狠的腹击!!
如果爱丽丝的判决被恋恋听见，她肯定要大呼这为毛啊，她只是想让姐姐帮自己越狱而已，明明实际上的问题都是狂鸟惹出来的吧!
但爱丽丝不惯着些，要问为什么，那就是来自“格林”的偏见。
别问为什么，那只绿虫子，狠狠的腹击她丫!必须一万遍啊一万遍。











第195章妹妹天下第一
虽然爱丽丝很想把某只绿虫子抓回来狠狠的腹击，但她现在跑到哪里去了还不知道
另外，爱丽丝也不是很着急把恋恋给抓回来，怎么说呢....是不是自己催稿催的太紧了?
爱丽丝怀疑是不是自己急迫想要玩儿到《小红帽外传》，结果把恋恋给逼迫的越狱了，感觉极有可能啊。
那就一个月吧，放任她在外面潇洒一个月的时间，爱丽丝再行动起来抓人。
如果这一个月内，恋鸽鸽能把《小红帽外传》制作出来的话，就原谅她
如果制作不出来，那就继续魂头四的终极腹击吧，否则爱丽丝是不会解气的。
事情的结果就这样安排和处理吧，组织的人想必也不会有什么异议的，有异议的憋回去。
图书馆之梦，爱丽丝和白兔妈妈一起来地下监狱探望妹妹爱丽丝。
百般无聊的妹妹，她正坐在监狱的床上，翻看爱丽丝送给她的童话书《爱丽丝梦游仙境》。
当看见爱丽丝和白兔妈妈过来的时候，她把童话书合上，丢到了床边上。
“你是来杀我的吗。”
“不，我是来放你离开的。”
爱丽丝摇了摇头说道，妹妹仿佛是听见了什么不可思议的话一样，她露出了无比惊讶的模样。
“哈?你这个人渣不是和我开玩笑吧!”
“没有看玩笑哦，因为你是妹妹啊，格林最喜欢的妹妹。”
听见爱丽丝这直击心脏的话，妹妹爱丽丝一瞬间忍不住破防了。
“妈的!!谁他妈是你丫的妹妹啊!”
“你这个巧克力蛋糕!!”
“赶紧给我消失吧!不要再往我的视线里，记忆里，还有心里继续向前挪动一步了!”
妹妹破防的毒舌傲娇的话语，爱丽丝是越听越享受。
没错，就是这个了!妹妹爱丽丝天下第一，破防的傲娇妹妹更是可爱的捏。
监狱的门打开了，就和爱丽丝说的一样，她要放妹妹爱丽丝离开。
“现在你明白了吧，我是爱丽丝，同时也是格林的「双重变身者」，我没有欺骗你。”
“讨不讨厌啊你这人!还在给我秀格林是吧!!”
听见爱丽丝的这句话，妹妹脸上的表情是嫌弃和厌恶应有尽有。
她讨厌爱丽丝的地方，就是这个啊!还有格林那个人渣也是，一起去死吧!
“另外，把我送给你的童话书也带上吧。”
爱丽丝进入到监狱里面，把床上的《爱丽丝梦游仙境》的童话书拿起，重新放到妹妹的手上。
“用这本童话书，只要你想的话，可以随时联络上我。”
“谁要你这个人渣的东西啊。”
妹妹爱丽丝嘴上说着，但还是把童话书放到了自己的怀中，果然傲娇妹妹是口嫌体正直啊。
最后，爱丽丝打开了通往外界的传送门，做出了请的手势，示意妹妹可以离开了。
直到妹妹踏入传送门离开的那一刻，她才小声的嘀咕了一句
“你这个人渣没有想象的那么坏嘛....”
妹妹爱丽丝离开了，白兔诺登在一旁看着，一言不发。
“白兔妈妈，你不怪我把她放走吧?”
“我支持你的决定，另外...请不要离我太近。”
白兔妈妈有些害羞的把脸撇到一边去，她的意识清醒了过来，就意识到了自己做过了什么行为。
但最恐怖的是，狂鸟唱歌是唤醒了变身者最纯粹的本能冲动，也就是说...想和爱丽丝，想推倒格林生小兔子的白兔妈妈，她的行为没有一点是假的。
一想到这里，白兔妈妈就有些瑟瑟发抖起来，她马上向爱丽丝告辞请假
“最近这段时间我都不会回来了，有什么事情用手机联系我吧。”
说罢，白兔妈妈落荒而逃，她要逃回现实世界的家好好冷静一阵子，简直遭不住了。
“白兔妈妈也很可爱捏~!”
爱丽丝露出了满意的笑容，不过她发现自己最近是不是越来越变态了?难道是“格林”的本能冲动的影响。
不不不，一定是奈亚子的错!因为奈亚子太过变态，以至于自己都变得变态了
看看奈雅丽就知道了，好好的一个孩子结果变成了搞笑奈亚，都是奈亚子的罪过。
所以，把自己的变态的责任推卸到奈亚子的身上，完全没有任何的问题
心安理得甩锅的爱丽丝，她处理完这些事情后，便回到现实世界去了。
奈亚子又被克子给缠上了，克子就是她命中的克星，在这段时间里，奈亚子想逃到英国来几乎是没希望的了。
而爱丽丝的话，她的真实身份告知给了亚可和戴安娜后，希望两位小魔女帮她保密
戴安娜倒是没问题，至于亚可这个笨蛋的嘴巴，鬼才知道她能够保守多久的秘密。
另外马上快要过年了，三大魔法学院也该放长假了，是时候回国回家去了。
回到魔女学院的爱丽丝，亚可现在已经是人人皆知的拯救世界的英雄了，大家都很好奇她拯救世界的经过，但更加好奇的是钢巴斯塔这个超级机器人。
钢巴斯塔的话，现在被收容在梦境世界的反转都市，现在诸多科研大佬们都盯上了这个一个超级大玩具，想着把真正的钢巴斯塔给还原制造出来，也就是钢巴斯塔所拥有的各种黑科技武器。
要真把原版的钢巴斯塔给制造出来，别说毁灭地球就跟玩儿似的，别小看拥有轻易歼灭数千亿宇宙怪兽实力的超级机器人啊
“爱丽丝!”
在魔女学院，亚可看见了爱丽丝后，她两眼发光的跑过来打招呼，只是还没等亚可说什么，爱丽丝指了指她的身后。
“人太多了，别乱说话。”
“那去你的宿舍寝室吧。”
躲着魔女学院的狂热粉丝们，爱丽丝和亚可来到了她的宿舍中，亚可双手合十，对爱丽丝做出了请求的手势。
“爱丽丝女王陛下，帮帮我的忙吧!”
“不帮，你的叫法太生分了。”
“诶?那我亲爱的朋友爱丽丝，请你帮帮我的忙吧!”
“说来听听看。”
先听听亚可这个笨蛋想说什么，在决定帮不帮她的忙。
“可以把钢巴斯塔再借给我一下下嘛，我想把那些讨厌的坏东西全部驱逐出日本!”
“你确定你不是想毁灭地球?”
爱丽丝有点无语，她直接指出问题的关键。
“先别说钢巴斯塔身上的武器的威力，另外日本的水太深了，我都摸不敢涉足。”
“诶?爱丽丝你都不行吗?!”
“是的，在日本有一个让我都感觉害怕的变身者存在。”
爱丽丝一本正经的点了点头说道，虽然她说的那个人是神绮妈妈。
神绮太太对“爱丽丝”们来说，的确是天敌克星啊。










第196章独占欲的影子
亚可想要把日本那群带来祸害的变身者给扬了，爱丽丝表示你想想就行了，别真把钢巴斯塔给开过去。
说实话，鬼才知道日本的水有多少，光一个幻想乡里面就各种卧虎藏龙，谁知道潜藏在暗处的强者大佬们有多少。
没有办法借到钢巴斯塔，亚可感到非常的遗憾，不过笨蛋的优点就是忘得快，她马上又活蹦乱跳起来
“梅蒂恩其实是一个挺单纯的孩子，她没有想过毁灭世界和伤害大家，只是因为被负面情绪侵蚀黑化才变成了那个样子。”
“这个我知道，我狒狒玩家还能不懂小蓝鸟嘛。”
亚可的解释对爱丽丝来说完全是废话，不过看样子她确实和梅蒂恩成为好朋友了呢
说到这里，爱丽丝就非常的好奇了，梅蒂恩是老弃的女儿的话，她妈妈呢?老弃居然是有老婆的人了?
虽然爱丽丝感觉很好奇，但她理智的没有去太过八卦，别人家的私事就不要打听太多了。
要是有人向爱丽丝打听她父母亲人的消息，她肯定是不会有什么好脸色看的，你鸡掰谁啊?凭什么告诉你啊
说起来马上就要放长假了，爱丽丝想到这里，向亚可顺便问了一嘴。
“魔女学院放长假，你要回日本吗?”
“嗯!要回日本的说，得回去探望大家，我还给大家准备了很多土特产。”
亚可把她从「圣杯学园祭」买的好东西拿给爱丽丝看，都是霍格沃兹出品的魔法道具，像是什么青蛙巧克力之类的，看过《哈利波特》的人肯定都喜欢这个。
“真好，有这么多友好和善的变身者前辈朋友们。”
听见爱丽丝羡慕的感叹声，亚可干脆直接的向她发起了邀请。
“要来日本玩儿吗?大家肯定都会喜欢上爱丽丝的。”
“不用了，我事儿还多呢。”
爱丽丝摆了摆手，拒绝了亚可的好意，她确实还有一些事情要办，暂时没有那么多时间。
接下来爱丽丝和亚可又唠叨了几句后，就返回红城弗里塞尔去了，还得和摩根她们对接一下。
“爱丽丝陛下，这是美国那边送来的东西。”
摩根把一纸股份转让协议书递交到了爱丽丝的手中，爱丽丝看了一眼上面的英文字母，露出了不知道是该笑还是该吐槽的表情。
“那个女人，她居然来真的?”
动视暴雪娱乐的股份，现在尽数转让到了爱丽丝的手中，虽然爱丽丝也不知道，在当今的这个世道下，上市公司的股份还有没有用。
但黑山羊真的是说到做到了，稍微有点让爱丽丝对那个女人改变了些看法。
这算是赔罪礼物吗?跟尸龙狂鸟她们一起算计了爱丽丝，但那个女人本质上并没有插手进来，搞得爱丽丝都不太清楚她的想法。
算了，反正爱丽丝也不是很生气，黑山羊送来的礼物就收下了，爱丽丝直接委托摩根说道。
“想个办法，把暴雪的创始人元老们全部找回来，拯救暴雪还得看他们。”
“我明白了，爱丽丝陛下。”
爱丽丝和摩根交代过后，她又消失闪人去了下一个地方，去梦境世界的专家研究组学习一下，关于变身者的秘密还有很多，多了解一些知识肯定不是坏事
*......
与此同时，在美国的马萨诸塞州，密斯卡托尼克大学。
“真是可惜啊，我还以为你能够唱歌让全美国的人去死，这样就能清静不少了。”
“废话少说!贾巴婆那个混蛋是不是在你这里。”
妹妹爱丽丝出狱后，直奔母亲爱丽丝的老巢来，对于贾巴婆偷袭了她的卑鄙行为，妹妹气愤的不行。
“之前确实在我这里，不过她们已经离开了哦。”
“她们跑到哪里去了!
拍桌质问的妹妹，她是不会给母亲爱丽丝面子的，这个女人的支配能力对自己又没用，干嘛鸟她。
“不知道呢。”
母亲爱丽丝摇了摇头，她没有问那两个孩子的去向，她们不愿意留下来，那就由她们去吧。
“可恶...你这个女人到底是什么意思啊。”
找不到尸龙贾巴婆，妹妹爱丽丝把气撒泄到了母亲爱丽丝的身上，她承认自己有上当受骗的成分，但眼前这个女人肯定是知道内幕的。
“你既不愿意和爱丽丝为敌，又为什么要掺和到这件事情里面来，完全搞不懂你在想什么。”
“嗯~~确实，就和你说的一样，我的行为完全是吃力不讨好对吧。”
母亲爱丽丝露出了一个充满母爱的笑容，她稍微认真了一些，对妹妹说道。
“怎么说呢...理由大概和你一样吧，我也想见到格林呢。”
“本想试试看，如果是你的话，能够把格林从爱丽丝的身上唤醒，看来不行啊。”
“果然，你这个女人没安好心。”
妹妹警惕的看着巴风特，这个女人是黑山羊没错，但她同时也和自己一样，是个虚假的爱丽丝
爱丽丝太多了，明明只需要一个爱丽丝就足够了。
“那贾巴婆那个混蛋呢?她欺骗我、偷袭我的这个仇，我记下了。”
“贾巴沃克啊~~那孩子的本能很复杂呢。”
母亲爱丽丝用调侃的语气解释道。
“尸龙贾巴沃克，她是包藏在虚伪的母性之下的，象征着独占欲的影子。”
“但由于母亲爱丽丝是我，贾巴沃克是那孩子的缘故，本能似乎也出现了割裂。”
“我身上是虚伪的母性，而她象征着独占欲的影子。”
“因为妹妹被夺走，不在身边，时间一长让她的本能开始抑制不住，蠢蠢欲动起来。”
“某种意义上来说，爱丽丝如果不把莉耶芙囚禁起来的话，尸龙的本能也不会被触动。”
“只能说，这是一个非常糟糕的连锁反应吧。”
“如果下次想要囚禁莉耶芙那孩子的话，还是把姐妹俩一起囚禁起来好了。”
听见母亲爱丽丝的解释后，妹妹露出了略有所思的表情
“姐姐...妹妹...幻想乡么...”
“我知道了，告辞了!”
想到该去什么地方蹲点贾巴婆的妹妹爱丽丝，她头也不回的告辞离开了
这个仇，妹妹记下了!










第197章拜托，你很弱啊
又到了学习的时间了，好学生爱丽丝，梦境世界听课学习中
关于「变身者异变」、变身者的「本能冲动」，一直都是组织的研究课题。
例如变身者起源说，有人认为是某个伟大的神明缔造的杰作，又有人认为是平行世界多元宇宙重合的产物。
但不论怎么说，变身者这种存在已经是客观存在的事物，人类也该学会接受这个离谱的事实了
而今天的研究课题是什么呢?专程把爱丽丝给请了过去。
爱丽丝来到梦境世界的反转都市研究所一看，好家伙?今天居然是最经典的扯战斗力环节
关公战秦琼是人们最喜闻乐见的剧情，把本不属于一个时代作品的角色扯在一起比拼战斗力，电子斗蛐蛐可是人类的最爱。
当变身者这一存在出现后，变身者之间的战斗力比拼，也是永远都绕不过去的一道槛。
有的变身者的战斗力和普通人没啥区别，有的变身者能强到毁天灭地，变身者与变身者之间的差距比人和蚂蚁还要巨大。
变身者的实力存在着“99等级”的上限，究竟谁最强的这个话题理应是早已终结，不被讨论的东西
但「末日终焉事件」过后，大家意识到变身者的实力不能这么计算，哪怕同一等级的变身者之间，也存在着巨大的差异。
今天专程请爱丽丝过来，就是为了深入研究探讨这个问题。
“又要摸底测试我的战斗力?太麻烦了吧!”
“梦境世界，你在领域中的战斗力不用测试了，领域中你无敌，请随意。”
“但是现实世界呢?你有没有考虑过自己在外面实力不足，会被人给针对的问题。”
负责测试爱丽丝战斗力的研究人员，正是龙虾博士特斯拉，因为俩人有过合作关系，所以组织安排她来做这件事
毕竟要换别人来，指不定爱丽丝就拒绝了，不愿意配合实验，但龙虾博士的话，爱丽丝欠她一个人情。
“好吧，要怎么测试?”
“最简单直接的测试，打一架就行了。”
龙虾博士拿着记录仪器，示意协助爱丽丝的测试人员过来，很快一个大火球从天而降，克子的身形显露了出来。
“今天，我克子，就要战他个痛快啊!”
“怎么是这颠货?”
看见熟人出现，爱丽丝颇为无语，她和克子的相性不太好啊。
“因为她在相性上克制你，所以让克子来协助测试是最合适的。”
“就在你的梦境世界里测试吧，跑外面的话动静太大会被人给发觉。”
“不准使用你的领域权限哦，我得测出最准确的数据才行。”
听见龙虾博士的话，爱丽丝没有什么反驳的意见，她接受了。
在反转都市的一个空旷场地，爱丽丝和克子面对面，龙虾博士则躲得非常远，她派遣了天父机器人们，在各个角度位置用仪器来记录测试。
战斗测试即将开始，爱丽丝还能和克子聊上两句。
“奈亚子呢?你不缠着她了吗。”
“我要轰散你啊!奈亚子只配强者拥有!!”
“感觉这一局多少带点恩怨啊。”
爱丽丝汗颜，她差不多可以感受到克子身上冒出来的怨念了，因为奈亚子跑到英国来找爱丽丝玩儿，不带上她，所以生气了吧。
“开始!”
在龙虾博士的一声令下，战斗测试开始进行
克子二话不说直接就猛的出手了
“他妈的!海虎爆破拳!!”
“轰散你啊!杀鲸霸拳!!”
克子一出手就是海虎武神的两大绝招，虽然爱丽丝没有看出来这是哪门子的海虎武神拳。
她单纯就是挥出了两只拳头，然后足以将万物焚尽的烈焰轰出，誓要把爱丽丝给烧成灰烬
是躲还是防?不使用梦境世界的权限的话，爱丽丝感觉自己的战斗经验少的可怜。
她的小手段技能确实挺多，这些小花招对比她弱的人很有效，但想要对付同为克苏鲁邪神变身者的克子，而且对方还不弱于自己，几乎没啥用。
即将被克图格亚的烈焰吞噬的瞬间，爱丽丝本能的做出了反应，不用经过大脑的思考，身体自己就知道该如何应对。
赤红的飞龙之盾，对炎属性伤害和燃烧有着极强的抗性，能够轻松抵御飞龙喷射的火焰
尽管爱丽丝拿出这面盾牌不小一秒钟，盾牌就被克子的烈焰化作灰烬，但爱丽丝一个经典的不死人翻滚，便躲避开了能把自己给烧成灰的火焰。
虽然爱丽丝的实战经验很菜，但身经百战的格林，他的战斗经验早已铭刻在了灵魂之中，此时的爱丽丝就是身经百战的不死人啊。
“可恶!可恨!接招吧——浮游炮!!”
一击落空的克子，马上把自己的精神感应型机动炮台给召唤了出来，这些小型灵巧的浮游炮，能够释放出克子的火焰光束，威力一点儿都不见得小。
看着数个浮游炮朝着自己飞来，爱丽丝的笨笨脑袋瓜正在快速的思考。
时间停止?无效，克子这种级别的邪神自带时停抗性，她的攻击是不会被时停影响的，要不然刚才就时停躲避了。
大盾侠和翻滚侠?纯粹找死，浮游炮的速度太快了，举盾会被绕后攻击，翻滚也是一样的结果。
用魔法!加点魔法特效攻击。
爱丽丝手中瞬间出现了暴风之律，蕴含着曾经打倒魔姬拉普谢尔(长发公主)的风暴之力的剑
暴风之律挥动，强大的风暴席卷全场，将克子的浮游炮给吹得不见踪迹，此时正是乘胜追击的好时候。
爱丽丝可不会被动挨打，她马上切换自己最趁手的黑暗剑，一个咸鱼突刺到了克子的身边，想要趁机给她来上一剑的时候。
然后...然后爱丽丝就被打趴在了地上。
“你似不似傻?没事跑去和克子玩儿什么近战?”
不知何时来的奈亚子，她偷偷的在边上观战看戏，结果看见爱丽丝想要近身偷袭的时候，被克子一拳头给揍趴下，她恨铁不成钢的骂道
“我天天用撬棍抽她，都没能把这个变态给抽死，她的身体和我一样，是经过千锤百炼的钢铁之躯啊。”
“嘿嘿~~奈亚子爱的鞭策~!”
流口水的克子，完全已经是个抖M了，爱丽丝从地上爬起来，郁闷的说道。
“惹~~低分局炸鱼久了，完全打不来高分局了。”
“你就吹吧!你要不开挂，高分局妥妥的被虐好筏。”
奈亚子白了爱丽丝一眼，不是打击她，虽然爱丽丝在领域中很无敌，但是在外面...拜托，你很弱啊










第198章累了，毁灭吧!
机制怪的缺点，当机制不够逆天变态的时候，就很容易被数值怪给碾压了。
这就是爱丽丝的问题，她在梦境世界中，机制完全是无敌的存在。
可是到了现实世界，爱丽丝的机制就大打折扣了，她本人又菜的抠脚，根本不够看的。
对于这个问题，奈亚子做出了一个有趣的点评。
“别听组织的人瞎掰头，他们就是啥都要和别人比一比，我们国家的人通病了，什么都想争第一。”
“也不是说争第一有错，但也要看看实际情况好筏。”
“你本来就是机制怪，领域内无敌的类型，为什么还要用自己的短处去挑战别人的长处。”
“我和克子都是典型的力大砖飞，没有那么多花里胡哨的能力，说实话还非常的羡慕你嘞。”
“现实世界打不过别人又不丢人，想办法把人骗到领域里面来杀不就行了嘛。”
奈亚子说的很有道理，爱丽丝也很认可她的说法，法爷不丢魔法要强行玩儿近战，这不是想不开吗。
说归说，但战斗测试还没结束，要继续进行摸底测试。
克子下场，奈亚子协助爱丽丝进行了下一步的实战测试，之后龙虾博士拿着记录好的数据对比分析后，告诉爱丽丝结果
“数据分析建议，有兴趣来三蹦子当女武神吗。”
“啥?”
爱丽丝懵逼愣了愣，这是在挖自己墙角?不对...这是在挖自己啊。
“抛开时停、领域这些能力机制，其实你的战斗力还是挺不错的，就是战斗经验太拉了。”
“光靠身体本能反应是不行的，还是得多动动脑子。”
来自龙虾博士的建议，让爱丽丝去天命报个女武神学习班上上课吧
当然，爱丽丝选择了拒绝，她可不想有人给自己上“最后一课”，别想刀自己!
战斗测试结束后，克子又一如既往的缠上了奈亚子，搞的奈亚子日常抽出撬棍，准备给克子进行每日鞭策了。
不过爱丽丝出手制止了俩人的胡闹，把她们带着一起回到了家中。
现实世界，国内的家，爱丽丝已经很长一段时间没有回来了
“虽然有让兔子来打扫卫生，但感觉没人居住的话，房子就会变得冷清起来啊。”
“比起这个，为什么要把这家伙给一起带过来啊。”
奈亚子指着躺在沙发上发癫的克子，她实在是头疼，为毛爱丽丝要多带一个拖油瓶回来啊
“有什么关系嘛，你们俩的感情不是很好吗?”
“好个屁呢!是好过头到让我感到恶心的程度了。”
奈亚子露出了嫌弃的表情，爱丽丝这是在故意膈应自己玩儿呢。
“好了，我先看看接下来的安排。”
马上要到魔法学院放长假的时间了，而且要临近过年，一想到自己过年的时候会被亲朋好友围着当猴看，爱丽丝就感到不寒而栗
找个富丽堂皇的理由，过年的时候不回家吧，也就回家探望一下老爸老妈，但是到走亲戚的剧情环节，就当爱丽丝不存在吧。
“对了，奈亚子你过年不回家吗?”
想到了自己烦恼的事情，爱丽丝顺便询问了一下奈亚子，还有躺在沙发上的克子。
谁知道奈亚子一听这话，头上的呆毛马上就拔了起来!
“爱丽丝?你是想要跟我回家看望我老爹老妈吗?!好的，我马上安排上!!”
“爬!你丫的做梦呢，别得寸进尺啊。”
“奈亚子...我...我想要见爸爸妈妈!”
“滚!谁是你爸爸妈妈，那是我老爹老妈!!”
三个活宝一出戏，关于过年回家的环节，值得让人深思熟虑的讨论
最终决定下来，过年的时候还是各回各家看看就行了，别带什么奇奇怪怪的人，也不去走什么麻烦的亲戚，继续保持消失隐身的状态吧
“说起来，最近关于爱丽丝你的新闻，相当的多啊。”
「末日终焉事件」告一段落，但网上的舆论新闻可一点儿都不见少，正面的和负面的，都和雨后春笋一样不停冒出来。
奈亚子随口念叨了一个新闻消息给爱丽丝听。
“英国的女王究竟是拯救世界的英雄?还是毁灭世界的恶魔?她的实力有多强，请看小编详细分析介绍。”
经典的新闻标题党，光看标题名字非常的吸引人关注，只是内容完全是毫无意义的水货，爱丽丝看都不像细看下去，就感觉很烦人很恶心。
“这帮人闲着没事做吗?果然是吃得太饱了。”
“嘛~谁让爱丽丝你现在是新闻头条，最大的讨论话题。”
奈亚子又翻阅出来几个新闻视频， 除了少数几个仔细分析《BLACK SOULS》， 带有干货的视频内容。
绝大部分都是跟风新闻，连BS是啥都不知道，就硬云的那种。
不过这么多新闻舆论，有一个问题是很多人关注切讨论的东西
“变身者的实力，大家都很奇怪爱丽丝你为什么会这么强，并且很好奇你究竟有多厉害。”
“惹...讨论战斗力就这么有意思吗?”
如果是电子斗蛐蛐，关公斗秦琼比拼别人的战斗力，爱丽丝肯定是很感兴趣。
但当自己成为了电子斗蛐蛐的一员后，她就感觉没那么好了，看乐子不是为了让自己变成乐子的啊。
“谁让你能倒流整个地球的时间，这个表现力实在是太变态了。”
“死去的人可以救活回来，被破坏的地球环境也能时间倒流复原。”
“这就代表着，你似乎成为了大家的保险装置。”
“原本一些担心破坏地球的家伙们，他们或许会盯上你了。”
“为毛?”
听见奈亚子的话，爱丽丝感到莫名其妙，她又要被一些奇奇怪怪的家伙们给盯上了?
“哼哼~你这就不懂了吧。”
自信得意的奈亚子，她做了一个简单的比喻
“《一拳超人》的琦玉老师可以一拳把地球都给干穿，但他没有办法修复自己造成的破坏，对吧?”
“变身者群体中，搞破坏的能人大有人在，而像你这种能收拾烂摊子的人，那可是少之又少。”
“恭喜你了爱丽丝，以后会变成收拾烂摊子的专业户。”
听见奈亚子的话，爱丽丝突然觉得，似乎让世界末日来临也不是什么坏事了。










第199章老弃的过去
过年长假，魔法学院放寒假了，爱丽丝理所当然的回到了家
她先是一个人回老家和老爹报道问个好，只是在父母二老那质问的眼神下，“你为什么一个人回来?”
在这拷问般的注视下，爱丽丝吃完饭就落荒而逃了，不能这么玩儿人的啊
虽然奈亚子闹腾着要和爱丽丝一起过去，但在克子那怨妇的眼神下，估计奈亚子要和爱丽丝一起来，她肯定也会跟上。
有一个闹腾的活宝已经够了，再来一个重量级的重女，那压力可不是一般的大。
不过，原本作为一个光荣从学校毕业的社会人士，居然还有机会放寒暑假，感觉也是越活越回去了呢。
“爱丽丝，你真不去我家玩儿吗?”
“你先把那家伙搞定吧。”
爱丽丝白了奈亚子一眼，指了指扑过来抱住奈亚子大腿的克子，她又开始颠了。
“呱——奈亚子!我...我...我真的好爱你啊!!”
“滚啊——!!”
已经不知道上演过多少次的抽象画面，爱丽丝都看习惯了，今年过年她倒是不用跟着父母一起到处去走亲戚，爱丽丝已经用一个光明正大的理由为自己脱身了。
去欧洲旅游，就说在魔女学院认识的朋友们，邀请自己到欧洲去玩儿。
本来爱丽丝是想说去日本的，原本亚可也邀请了她，去日本唠叨一阵子正好合适。
但考虑到日本那边最近频频爆出各种危险性的新闻，看上去就非常的不安全，爱丽丝还是换个地方瞒报军情吧。
“对了爱丽丝，你承诺答应过人家老黑的事情要记得守约，要是鸽了别人的话，小心他发神经在你的梦境世界里搞破坏。”
奈亚子把克子踹飞后，她突然想起了这件事情，转口提醒一下爱丽丝，这是符华老大专门嘱咐过的事情，得让爱丽丝记在心上。
“知道啦，我又不是靠画大饼竞选的美国总统，上位后就只知道怎么放屁了。”
爱丽丝当然没有忘记这件事，只是凡事都有先后顺序嘛，肯定要先把要紧的事情挨个儿忙完了再说。
不过，梦境世界那边的话，确实要先过去走一趟的说。
“要和我去梦境世界吗?”
“不了，我先回老家报道了，老爸老妈唠唠叨叨起来也是烦得很。”
全天下的父母基本上都是一个模子刻出来的，唠叨起来都是《大话西游》的唐三藏，让人想自杀。
奈亚子先回家去了，克子紧随其后，奈亚子去哪她就去哪，一如既往。
来到了梦境世界这边，爱丽丝先是去了趟库因兰德游乐园看望老弃和他女儿小蓝鸟。
原本爱丽丝只是走一趟，过去慰问一下的，没想到人一过去，就进入了观众模式，听老弃讲起了他还是人的时候的故事
“你应该对我的过去很好奇吧，我还有我的女儿。”
老弃指了指正在和兔子朋友们玩耍的小蓝鸟梅蒂恩，没有被人类的负面感情侵蚀，小蓝鸟本质上是一个非常听话的好孩子，这里要顺便插播一句话，法丹尼尔你就是歌姬吧。
“诶?你愿意讲给我听吗?”
“也不是什么大不了的事情，但说无妨。”
于是乎，老弃就讲起了他的过往，一个普通人的过去，不是那么幸福的普通人家庭。
老弃的妻子是道友，《霹雳布袋戏》的爱好者，俗称为道友。
因为布袋戏人偶的美轮美奂，女粉丝的受众相当之多，当然这里没有针对男粉丝的意思。
只是男粉丝更热衷于撕战斗力，今天哪个台柱又变成垫脚石了，初出茅庐，天下无敌。再学三年，寸步难行。
老弃的妻子是位资深道友，他在和妻子还没结婚的时候，便是这样被妻子给安利进坑，慢慢的成了道友之一。
只是老弃还要忙于生活和工作， 他的妻子则非常热衷霹雳布袋戏的各种活动， 经常会去参见展会， 出霹雳的COS。
对此老弃也没什么意见，他偶尔有空的时候还会陪着自己老婆一起去。
就这样，情投意合的俩人结了婚，生了个女儿，一切都是那么的幸福美满。
只是不幸总会突如其来的到来，突然的一个意外就带走了老弃的妻子的生命。
一次有霹雳官方参与的展会，老弃没有空暇陪着妻子去，他还要照顾女儿，于是老弃的妻子一个人去了活动现场。
就在那一天， 他的妻子遭遇了意外事故， 落单的漂亮姐姐COS总会吸引一些不怀好意的目光
如果是以前的话，老弃的妻子还有很多志同道合的道友朋友们，但是随着时间一久，大家都要忙碌生活上的琐事，就慢慢的退坑了，只有她还保持着热忱的心。
如果老弃能陪着自己的妻子一起，想必也能阻止这种事情的发生吧，但他要在家照顾女儿，女儿的年龄还太小了。
种种原因导致了不幸的结果，老弃的妻子发生了意外，他事后听警察说，有一伙人想要搭讪自己的妻子，但老弃的妻子十分嫌弃和厌恶，双方在语言上发生了激烈的矛盾冲突。
结果导致那伙人把老弃的妻子推倒在了湖中， 出着霹雳COS的妻子， 衣服繁琐沉重， 落水后更是来不及呼声求救， 那身她喜欢的衣服就像铅块一样， 带着她沉落到了湖底。
这就是老弃的过去，他那充满遗憾的人生。
爱丽丝的心情有些沉重，如果是听别人讲这种故事，她估计没太大反应，但就是认识的朋友的悲剧，才会勾动人的心弦。
“后来呢?”
“后来啊，我还要照顾女儿，还能怎么办。”
老弃露出了一个相当遗憾的表情，只是他话锋一转，说道。
“但在「变身者异变」发生后，我成为了变身者后，我第一时间找到了那群人，把他们全部挫骨扬灰的血祭掉。”
“三年!仅仅只是判了其中的一个人三年有期徒刑!!开什么玩笑。”
“你以为我会原谅他们吗?我一直都记着这群人，一直都在死盯着他们。”
“原本是想等女儿长大了，结婚了，我没有负担的时候，亲手送他们上路。”
“看来孩子的妈妈，她一直都在看着我们，我变身成了弃天帝，正是她的眷念吧。”
说着，老弃拿出来一个霹雳布袋戏的人偶，正好是弃天帝的人偶。
“这是她留下来的宝物，她最喜欢的霹雳偶，果然冥冥之中已经注定了一切。”










第200章游戏来客
听完老弃的故事，爱丽丝的心情稍微有些沉重，在和梅蒂恩打过招呼，摸了摸小蓝鸟的脑袋后，爱丽丝就去反转都市了。
人生在世，不如意十之八九，总会有人生来就会遭遇各种不行，至少老弃还有女儿陪伴他
要更惨的一位兄弟，老婆生下的三个孩子都不是他的，那可真是绿的惨不忍睹，让人落泪
来到反转都市这边后，爱丽丝在精神病栋找到了老黑，在老弃去陪伴女儿后，老黑继承了老弃的位置，当起了精神病栋的保安大爷。
老黑， 黑魔法师， 出自《冒险岛》的终极BOSS大魔王， 虽然目前已经不再是最终BOSS， 游戏版本剧情更新迭代是这样子的。
身为光之超越者，堕落到黑暗中的黑魔法师，他的夙愿是毁灭枫之谷世界这个旧世界，创造出一个完美的新世界，经典的大魔王人设。
现在，让爱丽丝采访一下老黑，听一下他的本能诉求吧
精神病栋，爱丽丝在牢房里找到了老黑，看着浑身笼罩在黑色罩帽里的黑魔法师，他漆黑面罩下，仅有一双红色火焰般的眼睛。
“你怎么知道我想要的是什么?”
在爱丽丝开口之前，老黑先提出了一个问题，他不认识爱丽丝，为什么这个人会知道自己的愿望?
“这是你亲口说的啊。”
“?”
老黑满头问号，他是不知道爱丽丝数次回档之前，就有从老黑口中听见过他的本能愿望的事，而这件事对爱丽丝来说，实现起来并不复杂，可以考虑帮忙。
“你想要创造一个全新的枫之谷世界对吧，但想要实现这个愿望，没必要毁灭现有的世界吧。”
“这是我必须付出的代价，创造之前必须经历毁灭，这是等价交换。”
老黑很实在的把原因告诉了爱丽丝，他的能力类似于「炼金术」的等价交换原则，光明与黑暗对等，释放出的光明，就会产生同等的黑暗。
同理，想要创造一个世界，就必须毁灭一个世界，这是老黑创世的先决条件。
爱丽丝听完老黑的话后，直接指了指脚底下的不可思议之国。
“那我先创造一个世界出来，你把它毁灭掉，能够满足你的能力条件吗?”
“这个我没试过，姑且一试吧。”
没试过的事情，老黑自己不能确认，但就是因为爱丽丝拥有着这样的权能，他才会答应爱丽丝的承诺，帮忙对付龙爷。
“那就试试看呗， 说不准能用这种卡BUG的方式解决问题。”
爱丽丝想的很理所当然， 如果能卡BUG解决这个问题的话， 就不用那么麻烦了。
实在不行就让老黑毁灭一次世界得了，她再把时间倒流回来，也不是一样的吗。
说到底，这个问题对爱丽丝来说并不麻烦，她虽然战斗力不如那群数值怪，但作为高贵的机制怪，玩儿机制还是很无敌的。
聊了这些话后，爱丽丝和老黑又很有兴趣的聊起了《冒险岛》这个游戏的故事
作为童年回忆之一，《冒险岛》当然也是爱丽丝的美好童年，她还记得自己当时玩儿了个魔法师，不小心误入土龙洞的那种绝望，《冒险岛》总会给人各种意外的“惊喜”。
只是到现在，国服的《冒险岛》就一垃圾中的垃圾，爱丽丝前些年还偷渡到了台服去玩儿，听说那边的福利好，玩儿游戏不用坐牢。
只可惜还是没办法见到《冒险岛》的最终BOSS黑魔法师， 那玩意儿要275级才能进场， 还要1320神秘。
至于现在这个变态的条件有没有削，爱丽丝就不知道了，她已经很久没玩儿这游戏了。
而且还打什么老黑啊， 现在老黑都已经成自己人了·jpg
梦境世界溜达过一圈结束后，爱丽丝回到了现实世界，奈亚子回娘家去了，克子也跟着一起去。
闲来无事的爱丽丝，干脆回到了自己的卧室房间，久违的打开了电脑，来一把快乐的酸败英雄吧。
今天也要当蛆呢~~选个什么好呢?
“选空，我白贼溜，保大哥，大哥带你超神带你飞。”
“啊?”
看见队友中，一个ID叫“游戏之神”的人在教自己打游戏，爱丽丝本来不予理会，正想选自己的奇迹男神的时候。
谁知道有一个孙子提前一步，先把奇迹男神给选了，爱丽丝不能忍了，大胆红P，竟敢在男神面前班门弄斧!
“选空吧，让对方见识一下我们热血沸腾的组合技。”
“?”
爱丽丝头上冒出了个问号，但她这次还是选了个空，这人这么执着的让自己打配合，或许是有两把刷子的家伙。
然而十分钟过后，空白兄妹双双超鬼，爱丽丝和那个叫“游戏之神”的家伙，在下路都被人给打爆了，玩几个蛋呢!
“你是属蛆的吗!”
“哈哈~不要生气，我想说的是，大哥其实不是我。”
“游戏之神”发出了一个滑稽表情，然后刚刚抢走了爱丽丝奇迹男神的红P，完成了一次七杀暴走。
“对不起对不起!小的刚才有眼不识泰山，竟然敢在男神面前班门弄斧!”
秒怂道歉的爱丽丝，同时另一位队友三笠已经收割完中路，拆塔直逼对方高地了。
结果在爱丽丝她们下路爆炸的情况下，对方居然憋屈的15投了，爱丽丝就感觉赢得莫名其妙。
这一句结束后，那个叫“游戏之神”的家伙加了爱丽丝的酸败好友，爱丽丝感觉对方有大腿带飞，便同意了好友申请。
没想到“游戏之神”发过来的第一个消息，就有是超级王炸。
“等你很久了，爱丽丝小姐。”
“可以谈谈合作的事情吗，我对你们的「等级平衡」系统很感兴趣。”
“我是特图的变身者， 《NO GAME NO LIFE游戏人生》的游戏之神特图。”
“顺带说一句，刚才带我们俩飞的是空白兄妹，确实是空白玩儿的贼溜，没毛病吧~!”
爱丽丝满头黑线之余，又有些小心警惕，游戏之神特图，这家伙找自己做什么?等级平衡系统，他看上这个了?
不过，感觉也可以谈一谈，关于暴雪公司的未来，爱丽丝一直都还在考虑当中。
现在看上去有一个不错的合作伙伴出现，正好瞌睡了送枕头的人来了。













第四卷：无限游戏领域 共260章







第四卷第1章来自游戏之神的邀请
“可以谈。”
三个短短的字眼，爱丽丝回复了消息过去，很快特图发来了回信。
“很好，那我们直接见一面吧，马上我给你开门。”
随着特图发过来的消息，爱丽丝的电脑里突然冒出来很多0和1的绿色数字，这些电子数据流在她的房间里汇聚成了一道门扉
爱丽丝稍微感到有些惊讶和意外，不过她也没有太过在意，直接走进了这道门扉之中
接下来，仿佛是被宣召的孩子们落入数码世界一样，爱丽丝感觉自己进入到了互联网之中，在无穷无尽的数据流环绕下，朝着最深处飞去
很快的，一个世界，一个星球出现在了爱丽丝的眼前，那是《游戏人生》的世界，棋盘世界迪斯博德
从天而降的爱丽丝，她这是第一次进入别人的世界领域，额...好吧，这是第二次，莉耶芙的箱庭世界是第一次。
受邀而来的爱丽丝，她朝着迪斯博德这颗星球直直坠落下去，而此时一个可爱的男孩子突然出现在了她的身边，陪伴着爱丽丝一同下落。
“很高兴你能来，欢迎来到迪斯博德，爱丽丝小姐。”
“你就让客人用脸着陆吗?”
“哈哈~抱歉抱歉，门还没有制作好，所有人过来都是这样子的。”
特图吐了吐舌头道歉后，他双手合在一起，拍响了巴掌。
一瞬间的功夫，爱丽丝和特图就被转移到了一个摆放着五台高端配置电脑的房间里。
坐在电脑旁的空白俩兄妹看见特图带着爱丽丝来了，马上互相拥抱在一起瑟瑟发抖。
“尼!我要被砍头了，抢了女王陛下的奇迹男神，她要来处刑我对不对!!”
“白，别害怕!哥会先五体投地式，女王陛下一定会原谅你的。”
看见空白这俩活宝似乎对自己有什么误解，爱丽丝无语的看向特图。
“不是你邀请我过来的吗?这俩怎么吓成这样了，话说我也没有这么可怕吧。”
“哈哈~原本没想过你会答应的这么爽快啊。”
特图不好意思的摸了摸头，他只是试探性的问了问，没想到爱丽丝居然直接答应了下来，稍微有点出乎意料了。
不过既然爱丽丝直接答应了合作，那可是一件大好事，接下来就不用那么麻烦了。
“现在我先来说说合作的事情吧，我想创造一个完美的游戏世界。”
“爱丽丝小姐，《头号玩家》你有看过吧。”
“当然看过了，你想创造一个「绿洲」虚拟世界出来?”
听见爱丽丝的问话，特图摇了摇头，纠正着说道。
“更准确来说，我是想创造一个「数码世界」出来。”
“让玩家可以将自身转化为数据的形式，进入到游戏世界当中，体验货真价实的游戏体验。”
“噢?这个有意思!”
听见特图的话，爱丽丝的眼睛马上就放亮了起来，作为一个资深的游戏玩家，爱丽丝可是梦寐以求都想要玩儿到桐姥爷的完全潜入式游戏。
而听特图的话，他想要创造出来的「游戏世界」比完全潜入式游戏还要高级，完全就是「数码世界」了
“不过，这个想法和计划还存在很多的问题，其中最大的一个弊端，就是变身者无法转化成数据的问题。”
“这个其实也好办，我在一开始的时候，本来也没想过弄成「数码世界」的类型。”
“玩家可以注册游戏账号，创造数据假人，用操纵人偶的方式来体验游戏。”
“毕竟让玩家自身转化为数据， 遭遇到各种病毒或者BUG， 肯定是会死人的， 我可不敢保证不会出现一点意外。”
“但还是有一个问题，我没有办法解决，只能寻求合作，找别人来帮忙。”
说道这里，特图露出了尴尬的笑容，他指了指空白俩兄妹，对爱丽丝说道。
“让空白演示给你看吧，用说的方式太麻烦了，你亲眼看一看就明白了。”
“又要进行实验操练了吗?尼，这次我用数据人偶。”
“那老哥我就上本体吧。”
空白俩兄妹达成了共识后，特图拍了拍手掌，将大家一起转移到了最经典的CS地图中，白躺到了一个游戏舱里面去，很快绿色的数据流，0和1形成了一个白的数据人偶
而空则是本人亲自上阵，他手上拿着AK47，这是选了悍匪啊。
最强的游戏兄妹开始了实战演练，特图同时在一旁给观战的爱丽丝解释道。
“射击游戏是白的强项，数据人偶是完全依照白的身体数据复制出来的，接下来你就知道原因了。”
听从特图的话，爱丽丝仔细的观看了下去，这次CS游戏的对局中，白居然意外的被空给KO了。
而且还不止一次，一共比赛测试了三次，爱丽丝仔细的观察到，白的反应非常迟钝。
哪怕她很擅长射击游戏，也没办法顶着高延迟把自己那狡猾无比的哥哥给KO掉。
“这就是问题了，想要让变身者和数据人偶链接，会出现这种麻烦的问题。”
“而且越强的变身者，和数据人偶的链接就越薄弱，他们甚至只要情绪一激动，就会马上掉线，从游戏里退出来。”
特图苦笑着说明自己遭遇的问题，爱丽丝略有所思的点了点头。
“所以你想要借用「等级平衡」系统，把变身者的实力压制到普通人级别，让他们玩儿你的游戏?”
“差不多是这个意思，但还不止如此，还有更多的问题。”
接下来，特图给爱丽丝介绍了很多东西，一些他没有办法解决的问题弊端，游戏之神只能寻求别人的帮助，找几位合作伙伴来帮忙。
变身者无法转化成数据，只能与数据人偶链接，用这种方式玩儿游戏。
与数据人偶的链接视为「潜入控制」类效果，强大的变身者对此具有抗性，特别是像奈亚子这种，完全是绝缘体质。
特图创造的棋盘世界——迪斯博德，是存在于全世界互联网背侧的「数码世界」，他想要基于这个「数码世界」，创造出《头号玩家》的“绿洲”。
说到这里，爱丽丝突然问了特图一个不合时宜的问题
“那版权呢?这么多游戏动漫的版权，你怎么搞定?”
“诶嘿~!”
特图突然变成了温蒂的模样，敲了敲脑袋吐了吐舌头，这是萌混过关的表情啊
爱丽丝无语，鉴定完毕，不亏是酸败玩家，玩儿酸败玩儿的











第2章永恒之地和300娘
既然都是酸败玩家了，就不要在意游戏动漫版权这种问题，明目张胆的侵权玩儿是吧。
回到眼下的正题，特图再一次向爱丽丝说明他的合作请求。
“我想创造一个《头号玩家》那样的游戏世界，需要你的「等级平衡」系统，可以借给我使用吗?”
“这个东西，不是说我想借就能借的啊。”
爱丽丝有些伤脑筋，「等级平衡」系统的本质是「梦境世界」的权能，而且只能作用于比爱丽丝弱小的变身者身上，同等级的变身者可不奏效。
对于特图的合作请求，爱丽丝只能尽可能把自己这边的情况告诉他，让对方别抱太大期望。
没想到当特图听说爱丽丝在梦境世界有建造酸败英雄的「永恒竞技场」的时候，他也是眼睛一亮。
“我可以去你的梦境世界参观一下吗?说不准有解决问题的办法。”
“可以，跟我来吧。”
爱丽丝想要打开自己兔子洞，传送去梦境世界的时候，却发现在这里打不开门扉通道。
特图恍然大悟的拍了拍脑袋，露出抱歉的表情。
“忘记给你授予权限了，再试一次看看。”
这一次，爱丽丝成功的把兔子洞打开了，看来身处在别人的领域世界之中，如果没有得到对方允许的话，是不能召唤出自己的领域啊。
打开了兔子洞后，爱丽丝邀请游戏之神来到了自己的梦境世界做客，同时空白兄妹也一起跟了过来
当爱丽丝来到「永恒竞技场」的时候，刚好就遇见了正在进行数据测试的蒂塔和伊莎。
《300娘》的变身者都有，建立个永恒竞技场完全是理所当然的事情对吧。
看见梦境世界之主日常来巡视工作，姐姐伊莎很高兴的对爱丽丝招呼道。
“爱丽丝小姐， 很快「永恒竞技场」就可以内侧使用了， 最近的BUG已经越来越少了。”
“好耶——终于要建造好了吗!”
爱丽丝也感到高兴，她的梦境世界刚一开放的时候，建立永恒竞技场的计划就在进行，这钢巴斯塔都造出来了，永恒竞技场还没搞好，可见技术工作有多麻烦。
特图看着眼前的「永恒竞技场」很感兴趣，他对爱丽丝提议道。
“我们可以试一试吗?”
“空白兄妹可以，你和我估计不行。”
爱丽丝摇了摇头，解释说明道
“「等级平衡」系统没办法对我们这种满级的变身者生效，我倒是可以降临附身在人偶分身上，你能制造分身吗?”
降临附身人偶分身，这是爱丽丝给自己想到的玩儿真实版《酸败英雄》的办法，至于奈亚子...那可就爱莫能助了。
“这样吗，真是遗憾，那让空白去试试好了。”
在特图的极力推荐下，社恐空白兄妹被推上了「永恒竞技场」，这下子真的是空白双蛆降临了。
因为没有那么多测试对象，那么作为空白兄妹的对手，红方就由蒂塔和伊莎俩姐妹担任红方英雄好了。
空白兄妹则是担任蓝方英雄，在泉水处降临了下来，而爱丽丝则友谊的担任了一把直播员，给空白兄妹解释说明游戏规则
“游戏规则和酸败英雄一样，这个不用我详细解释说明了，主要是等级方面。”
“线上补兵吃经验升级，强大的变身者是在「等级平衡」系统下解封实力，弱小的变身者则是获得永恒之地的领域加护。”
“没有血条，死亡是真的会死，不过可以在泉水(篝火)复活，我的领域中不存在死亡这一概念。”
“对于你们这种没有实战能力的变身者，可以在泉水处选择固定的职业模板，暂时只有几个英雄模板可以使用，就不要在意太多的细节了。”
听见爱丽丝的这番说明后，空的手抖了抖，他当即就发出了抗议和质疑。
“等等?真的会死!这已经不是游戏了吧，我和白是来测试游戏的，又不是来和人战斗的，这算哪门子游戏啊!”
“可是，如果玩儿真实版的《黑暗之魂》，不也要和古达老师来一番激烈的战斗吗?”
爱丽丝小小的疑问，这下子空居然无法反驳，好有道理啊。
“主要还是没办法适应的问题吧，谁让空和白俩兄妹是社恐呢，有没有办法让「永恒竞技场」更加数据化一些。”
特图提出了他的改进建议，游戏之所以是游戏，主要还是得具备一些虚假的东西在内，一切太过真实的话那就不是竞技游戏了，而是恐怖游戏。
“唔...有点难，就算伊莎和蒂塔有信息数据化的能力，她们也没办法把全部的系统给搞出来。”
爱丽丝解释了原因，伊莎和蒂塔并非是满级的变身者，爱丽丝的梦境世界中，用控制台虽然可以修改领域中的各种物理规则参数，但这玩意儿可没有变身者的“本能”能力使用起来方便。
简单可以理解为，变身者使用能力来做某件事情，就像是人使用的手拿筷子一样，已经烙印在本能里了，轻松又简单。
爱丽丝自己可以使用“想象”的方式，在自己的梦境世界里创造出各种各样的事物，这是属于她自己的能力。
而当爱丽丝把这份能力授权给别人使用的时候，别人只能使用控制台来完成创造。
就好比想要拿起筷子，得先制造出一个机器人，给机器人编写程序，调试机械关节，要把这一切复杂的工作弄好后，才能勉强做出拿筷子的动作。
如果爱丽丝自己有兴趣动手，亲自创造出「永恒竞技场」的话，就不会有这么多麻烦了。
然而...什么时候让你产生了一种，爱丽丝会愿意自己亲自动手的错觉?
她又想玩儿，又不想自己努力，完全把这件事抛给了别人，十足的懒货啊。
特图算是听明白了，他自己也有迪斯博德这个世界，理解起爱丽丝的话来，更容易方便一些。
虽然特图有解决问题的思路，但眼下还不是提出这个时候，先让空白兄妹测试一下「永恒竞技场」看看吧。
在特图的劝言下，社恐的空白兄妹最终还是接受了游戏测试的挑战。
「永恒之地」内侧局，空白兄妹VS伊莎蒂塔姐妹，2V2的游戏开始。










第3章15?投了!
「永恒之地」的竞技场号角吹响，红蓝三条路的兵营开始出兵。
红方的小兵是扑克牌士兵，蓝发的小兵是兔子士兵，小兵直接从爱丽丝的不可思议之国就地取材了属于是。
同理，野区的野怪也是不可思议之国的怪物们，保证没有重复的，并且能力花样贼多，给人意外的惊喜啊。
空和白分别选择了上路和中路，另外俩人选择的英雄职业也不一样。
空选择的英雄职业是带有一定输出能力，能布置控制陷阱的「吸血鬼猎人」，白选择的英雄职业是能射出拐弯子弹的「魔弹射手」。
“你这些英雄职业模板哪来的?怎么没有酸败的英雄技能?”
特图好奇的询问道，爱丽丝也实话告诉了他
“这玩意儿还处于内侧阶段，哪有这么多变身者来进行数据测试，「吸血鬼猎人」和「魔弹射手」是我从英国那边抓的实验品，让他们来配合录制的数据。”
「皇家国教骑士团」，懂得都懂，爱丽丝直接是从阿卡多那边借来的人。
虽然也可以拜托魔理沙她们过来帮忙录制， 但目前游戏地图都还有一大堆的BUG， 还是先一步一步的来吧， 英雄职业只要有几个能用的就行了。
空白不愧是最强的游戏玩家，虽然一开始喊拒绝不要不要的，但一旦进入了游戏状态，他们兄妹就是最强的二人组。
中路线，蒂塔被压得不要不要的，「魔弹射手」非常适合白的发挥，她射出的子弹连续从三个角度弹射，射击在了蒂塔的脑门儿上，都把蒂塔的护盾给打了出来。
上路线，空居然好像是被伊莎给压制住了?不过这老奸巨猾的男人，已经在草丛里布置好了陷阱，正在故意示弱把伊莎骗过去，妹妹实力强，哥哥心理脏啊。
“咦?你这个装备系统有点意思啊。”
空白对线之际， 特图翻阅了下「永恒竞技场」的装备道具， 发现除了一些酸败英雄的道具， 居然连DOT A的跳刀和BKB都有， 这竞技游戏恐怕会升级成恐怖游戏的既视感
“游戏都还没制作好，现在就随便弄弄的啦，我把感兴趣的东西全部加了进去。”
爱丽丝顺便解释道， 她本人是DOT A老玩家了， 从WAR 3地图的DOT A， 到DOT A 2， 不折不扣的刀斯林。
“看得我都手痒痒了，等游戏地图制作好了，我一定要亲自试一试。”
“到时候再说吧。”
这一局游戏对决很快就结束了，空白没有败北，伊莎和蒂塔虽然本身实力很强，但在「等级平衡」系统的压制下，她俩在「永恒竞技场」得和空白兄妹处于同一水平。
结果很快被吊打，输掉了这一局游戏比赛，并不意外。
在友谊比赛结束后，空白兄妹和伊莎蒂塔姐妹很快成为了好朋友，同为酸败蛆玩家，有很多的共同话题可以聊，这就是所谓的游戏同好。
爱丽丝和特图也在谈聊更多的事情，有合作关系的、有私人方面的。
“咦?特图你也是本国人吗?”
“是啊，玩儿酸败的基本上都是一些国人了。”
“那为什么我在组织里没有听过你这一号人物?”
爱丽丝嘴上是这样说着，实际上她本人根本不知道组织有多少人，只是特图没有通过组织联系自己，而是私下找到了自己，就已经说明了一些问题。
果不其然，特图很坦然的说明了原因。
“我和组织的人玩儿不到一块儿去，我只想制作自己满意的游戏世界。”
“没有任何政治立场，不存在任何偏见和歧视，欢迎全世界热爱游戏的玩家，邀请他们来玩儿。”
“所以，你把我当做一个重度游戏患者就行了，我对除了游戏之外的事情没有丝毫的兴趣。”
对于特图如此光棍的回答，爱丽丝很是理解和欣赏，她本人也不喜欢参与到组织的事情之中。
虽然为国为民是应该去做的事情，不过这还是交给侠之大者去做吧，爱丽丝只想当一个咸鱼来着。
“你是怎么知道「等级平衡」系统的?”
“直播看见的呗，不是你自己展示出来给全世界的人看过了吗?”
“对哦....”
“另外，网络上的信息基本上瞒不过我，你也知道迪斯博德位于互联网的背侧，所以我知道的事情非常多。”
“哦?”
听到这里，爱丽丝马上就想到了，可以让特图帮自己找恋恋那个家伙啊，她可是不上网就会死的体质，推特账号给她封禁后，估计人都已经半死不活了吧。
不过爱丽丝已经准备宽恕她一个月，等到一个月后再找绿虫虫吧，反正她又不可能逃出地球。
“不过你现在也看见了，「等级平衡」系统是基于我的梦境世界才能存在，我可没有办法干涉外面的人。”
“对于这个问题，我已经想到了一个办法。”
特图把他思考想到的办法，说出来给爱丽丝听。
“英国的不列颠岛，你应该是把它变成了自己的领域了吧。”
“是的，因为一些事情，再加上长时间居住在那边，所以我把不列颠纳入了领域的范围。”
“那你有没有试过，把两个不同的领域重合在一起。”
“咦?”
特图提出的这个建议，让爱丽丝想到了冬之钟的地图，那是白兔妈妈的领域，而现在冬之钟拼接在了不可思议之国上，形成了一个完整的地图。
“可以，我已经试过了，梦境世界可以容纳同属性的领域，但我还没有尝试过重合拼接别人的领域。”
“或许我们可以试一试，如果能行的话，一切问题就解决了。”
特图迫切的希望爱丽丝能够答应他的这个请求，除了「等级平衡」系统，现在特图更加看重爱丽丝领域中的「不死」。
虽然特图也可以在迪斯博德制定游戏规则， 类似于《游戏人生》中的十大盟约， 但这玩意儿是可以被绕过的， 可不要小看玩家们钻漏洞卡BUG的能力。
而爱丽丝的能力就简单直接粗暴的很，她直接把死的概念给划去了，死者直接在篝火处重生，这不就是游戏最重要的基础功能，玩家死而复生嘛。
不会出现任何意外和BUG情况的复活， 这是特图最需要的东西。









第4章格斗比赛
【图：杰米玩家1】
棋盘世界-迪斯博德，特图提出的合作计划，爱丽丝出力帮忙，在他的领域中开辟了一块重合领域
“没想到这么容易就搞定了，我还以为会出现排斥和不兼容反应呢。”
爱丽丝啧啧称奇，按理说她的梦境世界应该只兼容同为梦境的领域，例如纳西妲的净善宫，白兔妈妈的冬之国。
没想到居然这么容易就把重合领域给弄了出来，不过想想也是，莉耶芙的箱庭世界不属于“梦之领域”
但爱丽丝的梦境世界可以与其直接连接在一起，现在能和特图的数码世界连接重合，倒也不奇怪了。
看着眼前仅有2万平方米，一个罗马竞技场造型的建筑场地，爱丽丝向特图询问道。
“你就弄了这么一块小场地，准备用它做什么?”
“先做一下实验看看呗，如果重合领域能够满足需求的话，再扩大规模面积来制作游戏地图。”
“也是。”
爱丽丝点了点头， 还没有搞清楚重合领域的性质， 就大兴土木工程的开搞， 鬼知道会不会有什么恶性BUG存在。
“你看看这个游戏企划如何。”
特图手上出现了一个平板电脑，他把平板电脑递给了爱丽丝，爱丽丝拿到手上一瞧，看了一眼就感兴趣起来。
“格斗比赛?”
“是的，格斗比赛的游戏规则制作起来很简单，刚好用来测试「等级平衡」系统非常合适。”
“那格斗比赛取个什么名字?《K OF大赛》?”
听见爱丽丝充满私心的建议，特图露出了尴尬的笑容
“虽然我也是拳皇爱好者，从小玩儿到大的，但目前《街霸6》的格斗系统非常优秀，我准备采用《街霸6》的格斗系统做游戏框架。”
“《街霸6》的格斗系统啊， 我还以为你会用MUGEN格斗引擎呢。”
“MUGEN就算了吧， 角色强度差距太大， 根本没有办法做好平衡。”
说道这里，特图顿了顿，吐槽道
“虽然一昧的追求平衡，反而会让游戏的趣味性丢掉，但太过变态的角色性能差距也没法玩儿啊。”
“就好比让一个10级左右的变身者，和你这个99级的变身者战斗，这已经不是一个惨字能够形容的了。”
“至少角色性能的平衡，最多不能超过十级左右的实力差距，否则就太难玩儿了。
听见特图的这番吐槽，爱丽丝也觉得言之有理，就依照他的建议来办吧。
爱丽丝把领域重合后，就没有什么事是她能帮上忙的了，你说制作游戏?你让一个连MC建造都菜的抠脚的人去做这种事，还是别了吧。
“我就先告辞了，等你的好消息咯。”
“到时候我会第一时间通知你的。”
爱丽丝和特图告辞过后，她回到了现实世界自己的家中，刚一回来就看见了奈亚子正在和克子日常斗智斗勇。
“咦?你们都回来了啊。”
“爱丽丝你跑哪去了，我还以为你在家打游戏呢。”
奈亚子一边把想要扑倒自己身上的克子推开，一边询问起爱丽丝的动向，要小心爱丽丝在外面有别的狗子了，奈亚子得小心警惕。
“发生了一些有趣的事情。”
游戏之神特图的找上门来，爱丽丝把这件事情的情况分享给了奈亚子她们知道
听见这个情况，奈亚子的呆毛也是瞬间拔了起来
“好啊!我想要的就是这个啊，有生之年能玩儿到完全潜入式的游戏，死而无憾啊!!”
“啊...我得提醒你一下，满级的变身者，特别是你这种高贵的全抗角色，好像没有办法链接数据人偶哦。”
“我不要啊!爱丽A梦，快帮我想想办法啊!!”
听见自己不能玩儿游戏，顿时奈亚子这个高贵的全抗角色也不香了，她扑到爱丽丝的身上恳求起来。
“别扒拉我了，衣服要把拉掉了。”
爱丽丝一J IO把奈亚子踹飞后， 为了避免这货又趁机扒拉上来吃自己豆腐， 她赶紧说道。
“我会让特图帮忙想想办法的，他自己也会想办法解决问题的。”
“好耶!《头号玩家》这种游戏世界，我可是非常向往的。”
奈亚子和爱丽丝一样，都是对游戏非常感兴趣的类型，而克子就有些格格不入了，她感觉自己不能落下，回头就去修行成为游戏高手的说。
两个活宝回来后，冷清的家一下子热闹了许多，爱丽丝坐在沙发上玩儿手机的时候，突然有一条消息发了过来。
“歪~爱丽丝，你在吗?”
“你是...?”
不认识的电话号码，看地址是日本那边的，但既然知道自己的身份，肯定是认识的人吧。
“伊吹翠香哦。”
“ZUN神大人?!”
“叫我西瓜就好了。”
已经变成了啤酒妖精的ZUN神为什么会发消息给自己， 爱丽丝小心翼翼的发消息询问道。
“ZUN神大人找我有什么事吗?”
“都说了，叫我西瓜就好了，来大江山酒馆一趟吧。”
收到了ZUN神大人的邀请， 爱丽丝便马上从沙发上起身， 她给奈亚子和克子打了声招呼后， 就从镜子传送到日本去了。
幻想乡的大江山酒馆，这是爱丽丝已经记录过的坐标位置，直接传送过去，一瞬间就到地方了
当爱丽丝推开大江山酒馆的门的时候，这里一如既往的热闹，酒鬼们在这里日夜狂欢，但今天似乎有一位新人。
“哟!爱丽丝，给你介绍一下，这位是杰米小弟。”
“咦?杰米仔!”
看见在大江山酒馆舞台上，一边狂盹，一边跳着街舞的杰米仔，爱丽丝还是认识这人的。
《街霸6》出的新角色，擅长醉拳和街舞组合攻击，杰米玩家盛行酒桌文化，两边都是杰米的话，开打前一定要先顿顿顿到3层酒
“听说你好像要举办什么有意思的活动，我也很感兴趣，所以特意请你过来，询问一下情况。”
“啊?”
爱丽丝感觉莫名其妙，什么叫自己要举办有意思的活动，结果西瓜喊了一声舞台上的杰米仔，杰米把他的手机丢了下来。
伊吹翠香把杰米的手机拿给爱丽丝看，上面有一条“游戏之神”发来的邀请函。
「致敬，热衷格斗游戏的朋友们，有一场盛大的游戏活动希望你们能够参加。」
「游戏之神特图举办，英国女王爱丽丝陛下盛情赞助，格斗游戏大赛。」
「这是一份内侧资格，点击链接即可传送到游戏的舞台。」
「大家一起和平的玩游戏吧!」
惹?特图发内侧邀请怎么把自己的名字也给署名上了。
好吧...爱丽丝好像没有说过不上自己的名字，特图把合作伙伴的名字加上去是理所当然的。
现在， ZUN神大人知道有这种有趣的活动后， 她露出了非常感兴趣的表情。
“那个爱丽丝...内侧资格名额，能给我们多整几个不?”
66
好吧， 这是个要内侧名额的ZUN神大人。










第5章MUGEN杯赛
《街霸6》的变身者杰米，为什么会出现在大江山酒馆，和伊吹翠香她们这群酒鬼认识
杰米是个酒鬼...好了，那没事了。
酒鬼与酒鬼莫名其妙的就会认识，然后大喝特喝
ZUN神大人对格斗比赛似乎很感兴趣， 这让爱丽丝有些意外， 她还以为这个啤酒付丧神除了喝酒， 对别的事情完全没有兴致了呢。
对于爱丽丝的好奇疑问，伊吹翠香的回答可以说是非常让人无语了
“看杰米仔打架的时候喝酒好像很爽的样子，我也想试试这种喝酒的方式，一定非常的爽吧。”
“..
好了， 这只ZUN神大人确实没得救了， 就连格斗打架都想着喝酒， 完全变成啤酒妖精了惹。
话是这么说，爱丽丝还是得帮伊吹翠香搞个内侧资格才行，回头去找特图问问吧。
之后，爱丽丝又在大江山酒馆唠叨了一阵子，听酒鬼们吹牛聊天，看杰米仔在舞台上街舞旋转。
“对了!差点把事情给忘记了。”
喝酒中的伊吹翠香突然锤了锤手，她把差点把重要的事情给忘记了。
“爱丽丝，等会儿你去人偶之馆一趟吧，爱丽丝找你有事。”
“诶?小爱找我为什么不直接联系我?”
听见西瓜的话， 爱丽丝感觉有些奇怪， 但她还是先拜别了ZUN神大人她们， 离开了大江山酒馆， 到人间之里的「人偶之馆」去了。
刚一来到人偶之馆，爱丽丝就看见了一个熟面孔，妹妹爱丽丝。
妹妹爱丽丝怎么在这儿?看见瑟瑟发抖的妹妹，爱丽丝本人满头问号。
爱丽丝看见了妹妹，妹妹当然也看见了姐姐大人，看见爱丽丝出现，傲娇毒舌的妹妹立即开喷
“谁让你来的!我用不着你这个人渣巧克力蛋糕同情!!”
“???”
爱丽丝莫名其妙，为毛她一来就挨喷了啊，虽然感觉很爽就是了，但完全不明所以。
此时小爱出现了，她拿着毯子盖在了妹妹爱丽丝的身上，让她乖乖闭上了嘴。
看见爱丽丝来了，小爱露出了怜悯和同情的表情
“爱丽丝你来了啊，这孩子跑到幻想乡来找恋恋她们，然后她很不幸的撞见了神绮。”
“好了，不用说了，我明白了。”
瞬间秒懂的爱丽丝，妹妹居然落到了神绮那个女人的手中，难怪她现在一副瑟瑟发抖的可怜模样，那是连爱丽丝都感到恐惧的女人啊。
“被玩弄的很惨呢，我把这孩子救出来的时候，她都已经神志不清了。”
“不过我准备联络通知你的时候，这孩子清醒了过来，坚决宁死不屈的不想让你过来。”
“所以我偷偷的让ZUN神大人把你叫过来。”
“原来如此。”
难怪小爱没有直接联络自己，因为这只傲娇妹妹宁死都不想让自己知道她吃瘪倒霉的事情吧，越来越可爱了捏。
看着妹妹爱丽丝那副嫌弃自己的眼神，爱丽丝摆了摆手安慰她。
“好啦，我不会笑话你的，神绮那个女人超级恐怖的，我都怕她，你落到她手上肯定会变成这样。”
“可恶...这都是贾巴婆的错，一定是她的阴谋!”
生气的妹妹爱丽丝，毫不犹豫的把锅全部丢到了贾巴沃克身上，这个锅背的就很冤枉了呢
正好遇见了妹妹爱丽丝，虽然她很嫌弃自己，不愿意到梦境世界来做客，不过特图的棋盘世界迪斯博德，她肯定会喜欢吧。
等帮伊吹翠香要内侧资格的时候，给妹妹也弄上一份吧
只是当爱丽丝要妹妹爱丽丝的联络方式的时候，她又被狠狠的嫌弃了一把，结果最后才知道妹妹用的还是“米娅”的手机，没有改变联络方式，口嫌体正直呢
妹妹爱丽丝准备在幻想乡多呆一阵子，虽然神绮那个女人很恐怖，不过拜其所赐，她和小爱似乎成了朋友。
小爱也想狠狠的教训恋恋一次，她还记得「幻想乡异变」的仇，居然敢利用自己。
“那么我就先走了，有什么事情记得联系我哦。”
给小爱和妹妹道别后，爱丽丝传送回到了家中，奈亚子和克子正好拿到了上门的外卖。
“今天是疯狂星期四，来支鸡腿?”
“我要炸鸡翅。”
不客气坐下来开炫外卖的爱丽丝，偶尔吃一下垃圾食品也挺不错的，不过有点怀念卫宫家的饭了，回头得把魔法学院的食堂升级一下。
生活回归日常，呆在家中玩儿电脑的爱丽丝，时不时和特图联络，发送消息了解情况。
“格斗比赛的游戏框架你都制作好了?这么快，一天都还不到吧?!”
“我都说过了，格斗游戏的框架很简单，制作起来肯定快啦。”
“那你想好取什么名字没有，总不能就叫《格斗比赛》吧，听上去好土。”
“唔...因为用的《街霸6》的游戏框架， 用拳皇的《K OF大赛》不太合适， 我想想看。”
取名困难症的特图，爱丽丝不合时宜的提出了一些馊主意。
“拳愿大赛?”
“完全跑题了吧，虽然拳愿也是格斗比赛，但起码从游戏里挑选个名字吧。”
“真人快打?”
“太血腥了!少儿不宜!!”
“VR战士?”
“这都已经是潜入式格斗比赛了，VR已经过时了。”
“铁拳?”
“能想点正经的名字吗，别老用别的格斗游戏的名字来充数啊，那还不如叫《街头霸王》更合适一些。”
“死或生?”
“冲不动了!虽然你是小黄油变身者，但路子也不用这么野吧。”
......
最终， 在一番废话的讨论下， 确定格斗大赛的名字叫《MUGEN杯赛》。
MUGEN， 一个至今为止20多年的免费格斗游戏引擎， 可以搭载各种不同的格斗游戏人物对战。
在MUGEN里面， 呆毛王可以和八神庵对战， 小圆能和奈叶进行魔法对轰， 这些画面在MUGEN里都可以看到
MUGEN杯赛， 把多个角色人物按照某个自己设定的规则， 一起打架争夺一个冠军或是名次， 这就是MUGEN杯赛
特图考虑到自己这个格斗比赛肯定不会只举办一次， 所以干脆就取名叫《MUGEN杯赛》， 第一届梦之国的《MUGEN杯赛》。
以后肯定还会有很多人参与进来， 就像MUGEN格斗游戏那样， 什么奇奇怪怪的角色和格斗比赛都有。










第6章明明只是蹲着，全身上下却毫无破绽
第一届《MUGEN杯赛》开始举办， 特图通过发邮件信息的方式， 把内侧资格发送到他选中的玩家的手机里。
收到了这条邮件信息的玩家，可以点开邮件链接，召唤出数码世界的大门，传送到棋盘世界迪斯博德
有一种被宣召的孩子的感觉了，不过现在是被宣召的玩家，特图所看中的游戏玩家们，都会收到这份邀请
不过在爱丽丝提出她想要几个内侧名额的时候，特图大手一挥，直接把权限给爱丽丝开放了，她想邀请谁就邀请谁，完全没问题。
于是爱丽丝把格斗大赛的内侧资格转发给伊吹翠香和妹妹爱丽丝，还有想一起去的朋友们，都可以从她这里申请领取内侧资格。
《MUGEN杯赛》会在一周后正式举办， 而游戏玩家们现在就可以前往竞技场进行PK切磋， 提前让玩家们熟悉好游戏机制是很重要的， 特图可不会犯这种低级错误。
因此第二天一大早，爱丽丝就准备到擂台竞技场去看看热闹，奈亚子表示她也要跟着一起去，但是却没有看见克子的踪迹。
“咦?克子人呢?”
“管她作甚!没有这个变态在，不是更好么!!”
克子没有在，奈亚子感觉更高兴了，碍事的家伙滚蛋了，就没有人可以打扰她和爱丽丝的约会了。
“算了，我们先过去吧。”
爱丽丝都不好说奈亚子薄情寡义，她自己都是这样子的，还好意思说人家奈亚子嘛，大家彼此彼此啦。
拿出手机，点开邮件链接后，数据流从手机中飘出组成了数据大门，爱丽丝和奈亚子一起踏入其中。
这一次前往迪斯博德，不再是从宇宙外直坠到星球上了，特图还是考虑了心脏不太好的玩家们，设置一个正儿八经的传送门吧。
巨大的罗马斗兽竞技场，一个《魔兽世界》的黑暗之门屹立在了高处，爱丽丝和奈亚子经过数据网络后，从黑暗之门登陆，来到了特图的游戏领域
“哇!好多人。”
爱丽丝和奈亚子刚刚一过来，就看见了游戏玩家们络绎不绝的从黑暗之门出现，朝着罗马竞技场走去。
“才一天的时间居然就邀请了这么多人啊。”
爱丽丝也是惊叹不已，特图的行动力还真是恐怖，昨天才把格斗舞台布置好，今天人就来了这么多，感觉就像是去漫展一样。
“走!我们快进去看看。”
奈亚子已经等不及了，她拉着爱丽丝的手就朝着罗马竞技场跑去，而她们俩人的出现稍微有点引人注意了，大人物登场啊。
“为什么又要我变装啊!”
“你头上的呆毛太显眼啦。”
奈亚子的辨识度太高了，爱丽丝还好，为了不被周围的玩家重点关注，爱丽丝让奈亚子带上了太阳帽，换了身洁白的连衣裙，继续变装成一般路过的白毛美少女吧
奈亚子变装过后，对她们俩的关注就少了很多，爱丽丝也能安心的参观闲逛起来。
罗马竞技场是《MUGEN杯赛》的主赛场， 除了一周后的正式格斗比赛， 现在也开放给玩家们进行切磋PK。
此外， 在罗马竞技场周围有很多小型的游戏体验馆， 并且有很多数据假人NPC提供各种餐饮、娱乐、PK直播等服务项目。
爱丽丝和奈亚子是直奔罗马竞技场去，想当然在里面肯定是高手对决，看热闹必须要看最精彩的。
当爱丽丝和奈亚子来到罗马竞技场的观众席上的时候，竞技场的擂台上正在上演街头霸王对决
古烈vs桑吉尔夫，看见这一幕，爱丽丝忍不住感叹道。
“好有既视感的对决啊。”
“什么既视感?”
“一个我喜欢的番的既视感。”
正当爱丽丝给奈亚子说着话的时候，她就看见擂台上的古烈在擂台的边缘处蹲了下来，「他明明只是蹲着，全身上下却毫无破绽可言」!
“卧槽?龟缩古烈!”
又脏东西啊!爱丽丝一来就看见了脏东西，既视感越来越强了。
“龟缩古烈是啥?”
奈亚子对格斗游戏的梗不是很了解，爱丽丝耐心的解释给她听。
“龟缩古烈是指蹲缩角里发波攻击对手，只要对方一靠近就使用脚刀攻击，是一种非常赖皮的战术。”
“简单可以理解为，拳皇97的大蛇全程使用黑粒子攻击对手，等到满气了就用必杀阳光普照，全程把对手给赖死。”
“这下我懂了!”
对拳皇97有所了解的奈亚子，一听爱丽丝的这番解释和比喻，她马上就明白那个蹲在擂台角落的龟缩古烈是何等的卑鄙。
而龟缩古烈的对手桑吉尔夫，来自俄罗斯有史以来最强的摔跤手老桑，他的必杀技是威力巨大的旋转打桩。
只要能够近到龟缩古烈的身边，就能抓住机会将其一击KO，但是奈何龟缩古烈实在是太卑鄙，老桑刚想要靠近就被古烈的波给压制了回去。
观战的爱丽丝可以明显的感觉到，老桑的反应有些奇怪，他虽然能很好的判断和精防住古烈的波，但行动上却给人一种非常变扭的感觉
“奇怪，是不熟悉真实版本的街霸格斗，还是有什么别的问题吗?”
爱丽丝注意到了操纵老桑的玩家的问题，不过龟缩古烈却不会给对手机会，他抓住老桑行动变扭的一个失误，一个绿冲上前抓住了老桑的破绽，一套连招重殴加上三气必杀，直接把老桑给一套KO掉。
“啊...老桑无了。”
爱丽丝感叹道，擂台赛的桑吉尔夫被打倒输掉比赛后，化作绿色的数据消失不见了，而古烈则做出了胜利者的手势，原本看上去是卑鄙的龟缩古烈获胜。
但众所周知，一旦有玩家在街机厅对战的时候，使用出龟缩古烈这一禁忌战术，街霸对决就会变成真人快打。
游戏舱开启，一个紫发的少女站起身来，她闭着嘴一言不发，但怒气值早已突破天际，爱丽丝都能看见那EX怒气条破格爆炸了
紫发少女气势汹汹的来到了罗马斗兽场擂台另一边的游戏舱，游戏舱刚刚开启，一个少年站起身来，还没来得及看清状况的时候，积攒满怒气值的超必杀拳头就狠狠的揍在了他的脸上。
少年直接被少女一拳头揍回到了游戏舱里面去，游戏舱自动关上，看上去就像是棺材一样。
“草....我说既视感怎么这么强!”
爱丽丝人都乐了，这经典的龟缩古烈VS桑吉尔夫的名场面，不就是矢口春雄和大野晶的初次相遇吗。
《高分少女》的这俩欢喜冤家，居然在这种场合再现名场面了，简直是乐的不行。










第7章酱香引擎，启动!
【图：杰米玩家2】
竞技场“哟!爱丽丝，这边这边。”
来到《MUGEN杯赛》现场的人当然不止爱丽丝和奈亚子， 伊吹翠香没有在她的大江山酒馆喝酒， 今天也是一大早就跑到这边来了。
“ZUN神大人你居然真来了啊?不过只有你一个人过来吗?”
看见西瓜出现在这边， 爱丽丝还是有些小小的惊讶， 她本以为ZUN神就三分钟热度开个玩笑， 没想到居然真跑过来了。
“我和杰米小弟一起来的，他正在熟悉游戏系统的操作。”
“等下我也要去加持杰米小弟的角色模板，熟悉下他那酷炫的喝酒技能。”
果然三句话离不开喝酒的ZUN神大人， 她的醉翁之意全在酒， 为了花式顿顿顿喝酒是吧。
听见伊吹翠香说的话，奈亚子有些好奇的询问道。
“加持角色模板是什么玩意儿啊?”
“咦?你不知道吗?”
奈亚子刚刚过来，才看了一场龟缩古烈的格斗比赛，爱丽丝还没来得及给她解释，趁现在解释说明一下吧。
“特图制作的格斗游戏系统有两种参加方式，一种就是你刚才看见的，玩家进入游戏舱中，生成可操纵的数据假人。”
“但数据假人多多少少存在一些问题和弊端，就像大野晶的角色桑吉尔夫。”
“老桑和她的体型完全就不是一个级别的，她刚才的行动变扭多少有不适应的因素在里面。”
“就连白这样的游戏高手，操纵自己的数据假人都会有很大影响，更别说别人了。”
说明游戏舱生成数据假人的操纵系统后，爱丽丝又介绍了一下，伊吹翠香所说的加持模板。
“另一种游戏方式，就是在「等级平衡」系统的作用下，把变身者的等级压制到不高于20级的程度。”
“变身者可以加持自己喜欢的格斗角色的技能模板，比如我把等级压制到20级后，加持上古烈的角色模板，就可以使用出古烈的“苏婷”和“阿里斯古”。
听见爱丽丝的解释后，奈亚子一下子就明白了，不过她有一个小小的疑问。
“为什么不是春丽呢?我想被姐姐踢!”
“爬!你找龙叔去， 他才是COS春丽最像的人。”
奈亚子这个死不正经的家伙总是会飙些荤段子话，而《街霸6》的变身者杰米仔此时赶过来和伊吹翠香汇合。
“大姐头，我熟悉的差不多了，要来对练一局吗?”
“好!等我，我马上就来。”
说着，西瓜就急匆匆的跑到附近的一个游戏舱，躺了进去，生成数据假人，加持角色模板，都是在游戏舱里选择进行。
如果特图生成数据假人的技术再好一点的话，就不会存在这么明显的优劣势了，但想要追求完美平衡明显不太可能，能玩儿就行了吧。
对于ZUN神大人来说， 一切都是为了喝酒服务， 所以她肯定不会选择数据假人这破功能， 当然要能亲自大口的顿顿顿， 那才是最爽的事。
加持角色模板后，特图的游戏系统就会作用于玩家的身上，血条、斗气、必杀能量槽...这些东西都会有。
双方的攻击力、防御力都会限制在一个相当平衡的水准，一切都按照格斗游戏的系统规则来，只是PK打擂台的玩家，发挥就全靠个人了。
很快的，伊吹翠香把《街霸6》杰米的角色模板加持好后，她喊上杰米仔到罗马竞技场的擂台开干。
本来大擂台是需要打擂和守擂，才能有资格留在这上面，这个是高手的凭证和象征，其它的玩家到竞技场周围的小擂台去打拳吧。
不过谁让爱丽丝是个权限狗呢，还在依靠无敌的龟缩古烈守擂的矢口春雄，直接被爱丽丝给踢下线了。
好好的年轻人打什么游戏，不赶紧去哄女朋友，小心大野继续找你丫的真人快打。
惨遭GM制裁的春雄，观众们没有觉得这其中有什么不妥，大家都认为是春雄这小子惹得天怒人怨，就连游戏之神都看不下去了，活该!
把春雄踢下线后，大擂台空了出来，杰米仔一个帅气的后空翻就跳了上去，他对台下的伊吹翠香抱拳敬礼。
“大姐头，请赐教。”
“好!让我见识见识你小子的酒桌文化吧。”
伊吹翠香本想雾化上台区，结果她发现自己的能力被「等级平衡」封禁后，只能用萝莉体型的身高，爬到了大擂台上，和帅气的杰米仔完全是两个模样。
“噗...ZUN神大人还怪可爱的。”
奈亚子偷笑，她已经在用手机记录起来了，回头给幻想乡的大伙看看
“爱丽丝，帮我点歌。”
“收到。”
听见伊吹翠香的话， 爱丽丝马上帮她点了首最合适的歌， 作为无比经典的格斗游戏， 怎么能少的了BGM呢
刚才春雄用古烈守擂的时候， BGM一直是街霸最经典的BGM， 也就是古烈的角色BGM。
而现在换成伊吹翠香和杰米仔上台后， 爱丽丝马上帮她把BGM切换成“杰米的小曲儿”。
这充满快活气息的小曲儿，光是听着就能让人大干几口酒下肚，大擂台倒计时!3!2!1!
在倒计时结束，格斗比赛正式开始的时候，伊吹翠香和杰米都不约而同的拿出了酒葫芦，开始疯狂的顿顿顿了起来
“草....杰米玩家特有的酒桌文化。”
虽然明知道肯定会出现这一幕，但看见这画面时，爱丽丝还是忍不住感到生草，奈亚子好奇的问道。
“酒桌文化是啥?”
“《街霸6》的杰米，这个角色可以喝酒提升醉酒等级，醉酒能获得更高的移速，更高的攻击力，回气速度更快，还有更多的攻击动作技能组。”
“喝酒能喝四次，四次满级可以「变身」，这个状态下的杰米是《街霸6》一流的性能角色，不过没喝酒的杰米就很拉了。”
“而在玩家匹配对决中，杰米玩家一旦遇见杰米玩家，双方都会不约而同很有默契的开始喝酒，喝到双方都满酒的状态下，再进行PK切磋。”
“这也就是杰米玩家特有的酒桌文化，由此延伸出来的怪梗一大堆。”
“什么体验酒桌文化，酱香引擎，启动!消耗两层斗气以品尝假酒等等怪梗。”










第8章喝了假酒
【图：杰米玩家3】
杰米玩家特有的酒桌文化，双方先顿顿顿个满酒的状态再切磋PK。
杰米本人喝酒喝四次后，他直接进入了爆气模式，单马尾鞭子爆开，披头散发就跟黄飞鸿似的，身上的马补上衣也爆开了，露出了性感的胸大肌。
难怪杰米玩家们都说，杰米是要帅气有帅气，要强度有帅气，帅就完事了。
而加持了杰米模板的伊吹翠香，她喝酒喝过四次后，按理说也是进入了爆气变身模式，然而...外表形象和姿态没有任何的变化呢。
“爱丽丝，我要投诉!这是让我喝了假酒吧。”
“你是杰米玩家又不是杰米本人，差不多得了吧。”
此时，就连爱丽丝都要为人家特图说一句公道话，哪怕是游戏之神，也不可能给每一个加持杰米玩家的人制作出爆气的变身模式吧，就当是喝了假酒，打你的擂台比赛吧。
“切~~真是遗憾，杰米小弟，准备好了没。”
“来吧，大姐头，请赐教。”
杰米玩家和杰米互相打过招呼后，酒桌文化的问候结束，PK切磋正事开始
伊吹翠香一个乱醉旋就冲了上去， 别看ZUN神大人平时是个酒鬼， 但她的实力可一点儿都不弱， 她的攻击那可是快准狠....攻击落空了。
西瓜：“?”
杰米：“?”
明明是攻击技能预判好的角度，完全没有问题才对，然而...伊吹翠香的腿太短了，萝莉体型的小短腿，懂得都懂。
“噗...”
观众席上，奈亚子很不道德的笑出了声，和她一样忍俊不禁的玩家还有很多，大家都被西瓜的小短腿给逗乐了。
“笑咩啊!”
喝了假酒的西瓜，又因为脚太短踹不到人，她恼羞成怒的一套醉流拳就打了上去，结果杰米仔轻轻一个翻身跳跃，完美躲避开了伊吹翠香那萝莉体型的醉流拳攻击。
“不行，我忍不住了，太逗了。”
奈亚子笑得捂着肚子， 头一次发现ZUN神大人居然还有当搞笑艺人的天赋， 虽然结果而言， 全是特图制作的游戏系统的问题
但这能怪人家特图吗?他这可是最真实的物理碰撞引擎，踢不到就是踢不到，这还能怪游戏之神?
既然长得矮，为什么不用数据假人?加持角色模板就要有身高体型不合规的觉悟好筏。
“大姐头，得罪了。”
杰米仔跳跃到了伊吹翠香的身后，他本想使用一个帅气的点辰攻击起手。
结果...攻击也是落空，伊吹翠香太矮了，杰米的手臂伸直都比她高。
“草!这俩人和空气斗智斗勇呢。”
就连爱丽丝都忍不住感觉生草了起来，感觉非常的不对劲啊，按理说攻击不应该会落空才对，杰米仔又不是不知道西瓜有多矮。
“啊!抱歉，请你们暂停一下。”
这个时候，游戏之神特图突然出现在了大擂台的上空，他用一副很尴尬的表情和语气解释说道。
“我没有预想到会出现这种情况， 这是游戏系统BUG了， 请等我修复一下。”
“惹， 果然是游戏系统BUG啊。”
爱丽丝就觉得很奇怪，她还是能够看出点问题的，不论是杰米仔，还是伊吹翠香，他们攻击招式都是固定的距离和角度
也就是说，加持角色模板的出招系统，特图是从《街霸6》上面采集的数据，固化下来的招式。
所以才会出现伊吹翠香踢不到人，杰米仔也点辰不到西瓜的情况，《街霸6》有攻击判定，但货真价实的擂台比赛，只有真正打到了人，才会有攻击判定。
因此两者的身高体型差距太大，就会出现腿短的踢不到人，拳头打不到矮子的情况。
在游戏之神的出场下，杰米和伊吹翠香的PK切磋半途终止，不过这样也挺好的，酒友就老老实实喝酒好了，别PK伤了感情。
要是打输了比赛的话，今天晚上可就有人睡不着觉了。
伊吹翠香和杰米仔下了擂台， 回到了爱丽丝和奈亚子的身边， ZUN神大人一边喝着无尽酒葫芦里的酒， 一边吐槽道。
“真是扫兴，先是喝了假酒，然后PK也没法尽兴，我要回大江山酒馆喝酒去了。”
“等特图把游戏系统修复好了再来呗。”
“我不来啦，不过杰米小弟打比赛的时候还是会来捧场的。”
没了兴致的伊吹翠香，又变回啤酒付丧神的模式，杰米仔则是留在这边继续熟悉PK，他好歹也是《街霸6》的当红新角色，这种盛宴活动怎能缺席呢。
伊吹翠香告辞离开了，爱丽丝和奈亚子则继续在比赛现场到处乱逛，爱丽丝抽空给特图发了条消息询问情况，结果游戏之神是各种焦头烂额。
“没想到会存在这么多BUG， 我感觉一个人都快忙不过来了， 得想办法找机凯种来帮我处理这些问题才行。”
“机凯种?有机凯种的变身者吗?”
“白可以「换装」切换成休比，不过这种事情没办法指望她，得去找机凯种的神，搞个机凯种生产线出来才行。”
“你随意。
听上去就很麻烦的样子，爱丽丝不准备过多掺和进去，她自己的梦境世界都忙不过来了，哪还有闲工夫去关系别人事
爱丽丝和奈亚子在到处闲逛的时候，有看见了《高分少女》的欢喜冤家们，不过这次不止是春雄和大野，小春也出现在了这里。
“我嗅到了白学的气氛!”
奈亚子贼兮兮的伸头在后偷偷观察，此时日高小春正在帮大野晶数落教育矢口春雄。
在《高分少女》里，大野晶从不开口说话，明明她不是哑巴，但就是没有一句台词，就给人一种自己意会的感觉了。
而少年少女们的感情故事，总不少不了多人的感情戏，日高小春喜欢矢口春雄，少年少女们的感情，围绕着街机、童年记忆的游戏展开的青春物语
矢口春雄是个只喜欢游戏的少年，当他意识到自己对少女的感情时，也终于成为了一个真正的好男人
不论怎么说，爱丽丝还是非常喜欢《高分少女》的，她曾几何时也像蛆一般，为少年少女们的感情扭扭捏捏的感动要死。










第9章一街机厅
“既然喜欢《高分少女》，你不上去打个招呼认识一下吗?”
“不用了，妈妈只需要守护在孩子们身边就心满意足了。”
“???”
奈亚子满头问号，这是哪来奇怪妈妈粉，爱丽丝是被谁给夺舍了吧。
“对了，特图说他还准备了一个小游戏，适合我们这种没办法链接数据假人的变身者，要去试试看吗?”
“那不赶紧走着!”
奈亚子早就眼馋的很了，能有亲自上阵体验的机会，她肯定不会错过
奈亚子想玩儿，爱丽丝就带她过去吧，按照地图的标注位置，爱丽丝带着奈亚子来到了竞技场东侧的一个地下入口。
在外面挂着花里胡哨的虹霞灯招牌，一看就是经典的街机厅招牌，爱丽丝和奈亚子进入通道入口，来到地下的街机厅后，还没有进门，就听见了热闹沸腾的声音。
“就是这个味儿了，童年回忆。”
奈亚子感叹道，爱丽丝突然想起这二货没有成为变身者之前，不是一个性格文静的女孩子吗?
不由的，爱丽丝奇怪的问道
“你不女生吗?小时候也跑到街机厅玩儿?”
“小时候我家有个亲戚是开街机厅的，放假的时候最喜欢去他那里玩儿。”
“但后来监管部门嘞令整改，街机厅开不下去了，他又开了家网吧，我还是能跑到玩儿。”
“草!好有既视感。”
爱丽丝忍不住吐槽，她小时候经常去玩儿的街机厅，也是监管部门严打后，改门换户开网吧，基本以前的街机厅老板和网吧老板都是同一批人了。
对于娱乐的追求，是人类的本性，说什么不喜欢娱乐游戏的人，把手机丢了试试看?现代社会不刷视频，不看新闻八卦报道，还能嘚瑟嘴硬几天。
进入地下街机厅，和预想中街机排列成一堆，人山人海的模样完全不同。
人虽然还是有很多，但都是旁观的形式，在观望和讨论。
“咦?这是!”
地下街机厅的街机并非是奈亚子所想的那种童年回忆中的老款式，而是类似于台球桌那样的巨大平台，玩家可以面对面，或者在一侧坐上四个人。
当选择要玩儿的街机游戏后，全息投影的画面会出现在游戏桌的平台上，货真价实的3D体验
虽然和潜入式游戏，操纵链接数据假人的游戏方式没法比，但这也是相当先进的游戏体验了。
“有点意思啊。”
奈亚子感兴趣的拉着爱丽丝跑到一个空闲着的街机上坐下，她示意爱丽丝来上一局游戏玩玩儿看。
“来玩玩游戏吧，《拳皇97》怎么样?”
“不了，我格斗游戏苦手。”
“啊?”
奈亚子愣了愣，她无语的问道。
“你格斗游戏苦手，怎么对格斗游戏这么了解?”
“全是玩儿MUGEN学出来的， MUGEN不需要玩家手操， 更适合角色A I， 让A I角色进行PK， 这就是MUGEN杯赛的由来。”
“原来如此，电子斗蛐蛐啊。”
奈亚子马上就理解了， 黑魂和老头环， 也有很多人把BOSS丢到一起， 看看谁更厉害， 观众们对此乐此不疲。
电子斗蛐蛐可以说是现代网友很流行的爱好了，不过爱丽丝是格斗苦手的话，奈亚子就不知道选啥游戏好了。
“那你选个游戏来玩儿?”
“《合金弹头》吧。”
虽然爱丽丝小时候玩儿过最多的游戏是《三国战纪》，也总喜欢看别人玩儿
但童年记忆中的街机版《合金弹头》总会死在木乃伊那一关上，仿佛是永远都无法通关的街机游戏，正好这次把街机版的《合金弹头》打通关吧。
爱丽丝选好了游戏后，游戏桌上的投影画面就出现了3D立体版本的游戏虚影，不过还是卡通画风的人物形象，看上去很能够吸引小孩子的兴趣。
以前爱丽丝不知道《合金弹头》的主角们叫什么名字，只会用红色背心和黄色背心来辨认。
现在她才知道，红色的主角叫马尔克，黄色的叫塔马，俩人是出生入死过很多次的战斗。
爱丽丝和奈亚子刚选好了游戏角色，她选了1P马尔克，奈亚子的2P角色塔马，《合金弹头》游戏刚刚开始，就有人来围观了。
“居然在玩儿《合金弹头》啊，只可惜我在《合金弹头6》才登场，街机上居然没有《合金弹头6》。”
“咦?”
听见这奇怪的话，爱丽丝转头一看，自己身后站了一个红色头巾的壮汉，奈亚子一眼就认出了他是谁。
“这不是拉尔夫吗?”
“没错，正是本人!”
《拳皇97》登场的角色，大名鼎鼎的一击男，因为出色的角色性格和操作手感，拳皇玩家的喜爱
以前很多小伙伴玩儿拳皇的时候，肯定会选个大蛇排在3P的位置赖皮，1P和2P的角色就选择自己喜欢的人物出场PK。
既可以体验到格斗游戏的快乐，也不会因为打输游戏而白白损失一个游戏币，大蛇的赖皮套路，懂得都懂
“拉尔夫有在《合金弹头》出场吗?”
奈亚子是听见了拉尔夫刚才的话的，她对此有些惊讶，《拳皇》居然和《合金弹头》搞联动，然而让她更惊讶的还在后面，爱丽丝解释道。
“《拳皇》和《合金弹头》都是SNK公司旗下的IP产品， 并且两个游戏设定上是一个世界观。”
“《合金弹头》有怒队的全体成员出场，都是一个公司旗下的IP，还是一个世界观，联动起来也挺有意思的。”
爱丽丝的解释非常到位，拉尔夫怀抱双臂，点了点头
“没错，你甚至能在《拳皇》系列里选到「火星人」这个隐藏的格斗角色，没想到吧。”
“确实没想到。”
奈亚子不知道该从什么地方吐槽才好了，看见了拉尔夫出现，她手上的街机游戏都停摆了下来，奈亚子问起拉尔夫来
“拉尔夫你不去打格斗比赛，怎么跑到街机厅来玩儿了?”
“游戏之神在维护修复游戏系统，现在大家都暂时闲了下来，到处逛逛。”
“啊...对哦。”
奈亚子马上就想到了之前伊吹翠香和杰米仔， 双方空气斗智斗勇的画面， 特图还在紧急维护他的游戏系统， 看来不管是什么东西， 内侧版本就是BUG多。
“拉尔夫，这边。”
“来了。”
听见怒队的成员莉安娜在招呼自己，拉尔夫跟爱丽丝和奈亚子打过招呼后，就跑到一边去了。
虽然这次《MUGEN杯赛》用的是《街霸6》的游戏系统， 但《拳皇》的变身者肯定不会错过格斗游戏大赛， 格斗游戏没拳皇， 那简直是万古如长夜










第10章我恋恋也非浪得虚名
【图：杰米玩家4】
一局愉快的街机版《合金弹头》结束后，爱丽丝和奈亚子又继续在地下街机厅到处闲逛起来。
这里的占地面积很大，特图邀请了多少个玩家，他就准备了多大场地的街机厅，哪怕全部的玩家都挤在这里边都够用。
因此即便是有很多人在这儿，也不会显得太过拥挤，爱丽丝和奈亚子不知不觉走到了抓娃娃机的附近。
这里一整条地下街都摆满了各种娃娃机，里面放着各自布偶娃娃、动漫手办、游戏周边，等等奖品全部应有尽有。
而最慷慨的是，娃娃机可以免费抓取，想抓多少次都行，抓个爽，抓到的奖品可以直接带回家，游戏之神不缺这点儿东西。
本来爱丽丝对抓娃娃机没有什么太大兴趣，耐不住奈亚子对此很感兴趣，这二货在这方面倒表现出了女孩子的共同之处，差点都没把她当成母的了。
走进抓娃娃机并排的地下街区，奈亚子跑到一个宝可梦娃娃机，尝试抓个皮卡丘玩偶出来的时候，爱丽丝意外的看见了一个熟悉的身影
蓝色的缎带，金色的长发，头发上系着黑色的小兔子发卡，是妹妹爱丽丝。
妹妹正全神贯注，聚精会神的盯着眼前的娃娃机，爱丽丝大感惊奇，她凑过去看。
妹妹爱丽丝正在用用娃娃机抓里面的《愤怒的小鸟》公仔人偶，爱丽丝悄悄的绕到了妹妹身后，伸手拍了拍她的肩膀。
“原来你喜欢这个吗?”
“呀——!”
发出了可爱惊叫声的妹妹爱丽丝，她转头一看发现是爱丽丝出现在了自己身后，立即气急败坏的骂道。
“你这个混蛋人渣，故意吓唬我是吧!”
“没有呢~我们只是刚好逛到这里，恰好遇见了你。”
爱丽丝指了指在旁边抓娃娃的奈亚子，她是真的没有想到会在这里遇见妹妹爱丽丝。
虽然爱丽丝有把内侧资格发给了妹妹，不过没想到她真的会来，只能说非常的凑巧
“可恶我才不信!”
妹妹爱丽丝一点儿都不想和爱丽丝说话，她抱着自己刚才抓到的红色小鸟玩偶就跑掉了，而奈亚子也拿着她抓到的皮卡丘玩偶跑了过来
“我好像看到了两个爱丽丝?”
“是妹妹爱丽丝，我邀请她来这里玩儿。”
“咦?这死傲娇居然来了吗。”
奈亚子也颇感意外惊奇，她还以为那个毒舌死傲娇妹妹会一直躲着爱丽丝呢。
“说起来，你觉得那只绿虫子，会不会也悄悄的跑到了这个地方来。”
听见奈亚子的话，爱丽丝有些惊讶和意外，不过她还是摇了摇头，表示道。
“应该不可能，这次特图只邀请了他选中的人，多少都是和格斗游戏相关，或者是资深的游戏玩家们。”
“没有拿到内侧资格邀请的话，恋恋是来不了这边的，而且她应该对这种东西没太大兴趣吧。”
“不一定哦，那家伙不是个铁杆游戏迷吗?她不可能会错过这种活动的。
“再说吧，反正这里是特图的地盘，不用我操心。
爱丽丝没有在这个话题上继续聊下去，她和奈亚子接着到处逛，看看特图还准备了哪些有趣的娱乐活动。
......
“可恶!有这种好事情居然不叫上我， 要不是ZUN神大人通知了我， 我就错过了。”
成功潜入数码世界的恋恋小姐，她自越狱后，就少不了和朋友们吹牛聊天。
虽然万恶的爱丽丝把她的推特账号给封了，但恋恋还有小号能用，只是没办法像以前一样高强度的冲浪了。
伊吹翠香回到了大江山酒馆之后，把自己在游戏世界和杰米小弟打擂的照片发到了推特上。
推特战士恋恋小姐一眼就看见了， ZUN神大人可是她的特别关注对象， 期待东方新作， 可惜ZUN神大人变成啤酒妖精惹。
私信询问之下，恋恋得知了游戏世界的事情，并且知道爱丽丝能发放游戏内测资格
这可就让恋恋吐血了，她敢跑去找爱丽丝要内测资格吗?恐怕会被吊起来打吧。
不过ZUN神大人手上有一个内侧资格， 恋恋就跑到了大江山酒馆， 让伊吹翠香帮她打开前往数码世界的大门， 完美潜入成功!
“你不怕被爱丽丝吊起来抽吗?”
在送恋恋去游戏世界之前，西瓜好奇的询问道，她不偏不倚不帮任何人，但还是很惊讶恋恋这作死的行为，有一种在八云紫面前叫她老太婆的美
“没问题的!”
恋恋做出了一个呆胶布的大拇指姿势，她自信满满的说道。
“人活着就是为了作死，如果怕死的话，那就不是我了。”
“而且我的「无意识」能力是强化过的，只要别跑到心爱的少女面前嘚瑟，她也不会那么容易察觉到我。”
是了，恋恋小姐想要躲起来的话，根本没有人能够找到她，别小看恋恋的无意识能力啊。
之前没办法，是因为莉耶芙那孩子的「本能冲动」太过强大，她的灵魂都在畏惧爱丽丝的存在，恋恋是只能像老鼠一样躲起来，但作死的心却又按耐不住。
“你耗子尾汁吧。”
伊吹翠香喝了一口酒后，用手机的内侧资格召唤出了数码世界大门，帮恋恋偷渡到对面去，但愿这家伙只是去玩儿游戏的，别作什么死吧。
偷渡成功后，恋恋小姐马上就兴高采烈的跑去罗马竞技场看格斗比赛了，她恋恋也是一个强而有力的格斗自机角色。
《东方心绮楼》、《东方深秘录》、《东方凭依华》均有恋恋小姐出场，大名鼎鼎的「玛丽小姐的电话」必杀技符卡，便是出自这里。
今天就要让世人知晓车万人的格斗实力，重铸东方荣光，恋恋义不容辞啊!
......
“听说了吗，大擂台那边有个特别厉害的高手，对方已经守擂打败十多人了。”
“我擦?这么猛，赶紧过去看看热闹。”
爱丽丝和奈亚子还在地下街机厅逛着的时候，她们俩突然看见两个玩家急匆匆的朝着出口跑去，同时也听见了他们的对话。
“咦?好像有什么厉害的高手玩家，爱丽丝我们过去瞧瞧看吧!”
“走，过去看看吧。”
听见这个消息，爱丽丝也是很感兴趣，便跟着一起跑到罗马竞技场的大擂台看热闹










第11章精防仙人
罗马竞技场，大擂台的观众席，爱丽丝和奈亚子跑到了这里，发现来看热闹的玩家人可真不少。
似乎大家都听见了消息，纷纷跑过来围观看高手表演，而现在大擂台上，正是两个玩家在进行对决。
两个玩家都使用的是《街头霸王》的角色人物，虽然特图使用了《街霸6》的格斗游戏系统，但也加载了不少《拳皇》的人物数据资料。
当然，像是大蛇这种完全影响格斗游戏平衡强度的角色没有，有的是镇元斋、拉尔夫这些拳脚性能强的《拳皇》角色。
不过由于游戏系统的平衡性不是很好，《拳皇》角色的性能存在些许差距，所以大家都更喜欢用《街霸6》的角色
而此时大擂台上的两个玩家，分别是春丽和肯，梦回《城市猎人》，龙叔被电变成春丽，把变成肯的反派给打败的既视感。
“哪一个是大家说的高手啊?”
刚刚跑到大擂台来观战，爱丽丝还没搞清楚情况，她下意识的询问了一句，身边就有一个少年给她进行了解答。
“是使用春丽的玩家，她成功已经守擂十次了，挑战者全部都被这个春丽给揍的鼻青脸肿。”
“咦?矢口春雄?!”
又遇见了《高分少女》的男主角，不愧是“蠢熊”啊，有游戏的地方就有他，某种意义上来说，游戏对他来说和老婆一样重要。
爱丽丝大感意外的同时，不免调侃“蠢熊”一句。
“刚才我可是看见了哦，你的龟缩古烈可真脏，活该被大野揍。”
“啊~~~我只是想赢而已。”
被人说出刚才的糗事，春雄也免不了尴尬的摸脑袋，他靠龟缩古烈打败了大野，虽然有胜之不武的成分，但能赢她一次就心满意足了，哪怕挨了一拳也没关系。
“大野和小春呢?我刚才有看见她们两位，没有和你在一起吗?”
“她们准备去挑战这位高手春丽，去游戏舱排队等待了。”
“咦?那你不去挑战吗?”
“已经挑战过了，刚刚才被打下来。”
春雄不好意思的说起自己败北丢人的事，大野和小春去排队挑战这个春丽，未尝没有帮“蠢熊”报仇的意思，唉~女人啊
“爱丽丝你快看，这个春丽的动作好奇怪。”
“嗯?”
听见奈亚子的呼喊，爱丽丝把目光放到了大擂台上，然后她就知道了，奈亚子说的奇怪是什么意思。
“卧槽?精防仙人!”
肯一个绿冲攻击上去，被春丽完美的精防住，所谓“精防”，就是指对手在攻击的那一瞬间，进行完美的防御动作。
可以理解为《只狼》的完美弹刀，需要抓住对手攻击的一瞬间进行完美防御，这就是游戏术语中的“精防”。
在《街霸6》的格斗游戏系统中，只要精仿成功的一瞬间，会获得类似于“子弹时间”的奖励，玩家就可以通过“子弹时间”的奖励搓出招式。
例如桑吉尔夫的精防，如果近身攻击被老桑精防成功，那么老桑接下来会给你一个超级旋转打桩，让你感受一下地心引力的力量。
总之，精防是一种很冒险的格斗策略，如果防御慢了，被对手的攻击打出了僵直状态，那么等待你的将会是一套无情连招。
如果没有进行过专门的针对性训练，很难做到完美精防住对手的每一个招式。
而大擂台上的这个春丽玩家就做到了，肯的一次攻击被她精防住后，狠狠吃了一顿痛殴。
肯玩家从地板上爬起来，马上拉开和春丽的距离，不断使用波动拳进行试探性的攻击，但每一下波动拳都被春丽给完美精防住了。
“波动拳这种有弹道的远程攻击很好防御，能够触发精防不奇怪，但近身招式能完美进就有点厉害了。”
“这个高手春丽的精防很厉害哦，之前被她打败的玩家，全部都是败在了她的完美精防上。”
作为刚刚才被春丽血虐过的倒霉蛋，春雄给爱丽丝讲解说明起春丽玩家厉害的地方，爱丽丝越听越觉得邪乎。
“不对劲吧，怎么听起来好像是开了科技的样子，这个精防仙人不会是科技选手吧?”
只要是游戏就会存在外挂，《街霸6》有一种精防挂，让玩家能自动完美触发精防，爱丽丝严重怀疑这个春丽玩家是开挂了。
“不可能的啦，格斗比赛是特图亲自关注，谁敢在游戏之神面前开挂，怎么想都不可能。”
“也对。”
爱丽丝点了点头，春雄说的不无道理，特图亲自举办的游戏比赛，哪会存在外挂这种东西。
只能说认为是这个春丽玩家真的很厉害，她的战斗意识超乎寻常，能完美精防住对手的每一下攻击，非常的无敌
接下来不出意外的情况，大野的老桑，小春的豪鬼，皆都败在了春丽玩家的手上，虽然这两位少女很想为春雄报仇，但她们全变成了手下败将啊。
「爱丽丝，麻烦你过来一下。」
就在这个时候，游戏之神特图的传讯悄悄的在爱丽丝耳边响起，爱丽丝默不作声的从春雄他们身边离开，给奈亚子打了个招呼后。
俩人一同传送离开，来到了特图的工作地点，一个有无数个监控画面投影的房间，而最大的那个监控画面，正是大擂台处的春丽玩家。
“怎么了特图，找我有什么事吗?”
“这个春丽有问题。”
特图指了指大擂台上的春丽，爱丽丝好奇的看了一眼，开口询问道。
“果然这个春丽玩家是科技选手吧。”
“不，她不是科技选手，她是幽灵玩家。”
特图摇了摇头，把春丽玩家所在的游戏舱内部画面，投影给爱丽丝看，游戏舱内空无一人。
“游戏舱里面根本就没有玩家在，我都不知道这个春丽究竟是从哪里冒出来的。
“咦?”
看见这一幕的爱丽丝，她突然产生了强烈的既视感，不存在的幽灵玩家，还有那个科技一样的精防技巧，马上就让爱丽丝联想到了一个家伙。
“你等着，我亲自过去看看。”
爱丽丝撸起袖子就传送到现场去了，她现在就要把幽灵玩家的真面目给挖出来。










第12章狡兔三窟
传送回到大擂台的爱丽丝，她给奈亚子使了个眼神后，就悄悄偷摸的来到那个“幽灵玩家”所在的游戏舱不远处。
有可能是那个家伙溜到游戏世界来搞事情来了，既然遇上了，爱丽丝就没有放她走的理由
不过恋恋的「无意识」能力太挂逼了，她自己还强化过自己的能力，为了避免恋恋从自己的眼皮子底下溜走，爱丽丝得提前布置好结界。
已经给特图打过招呼了，等爱丽丝开舱动手的一瞬间，直接把罗马竞技场隔离起来
同时这里也是爱丽丝的领域，她和特图合作鼓捣的重合领域地盘，爱丽丝也能一定程度的使用自己的权能。
大擂台的结界已经布置下来了，里面和外面总共两层领域结界，这落入笼中的鸟儿插翅难飞。
看了一眼擂台上，春丽还在和一个隆玩家进行决斗PK，正是动手的好时候
悄声无息之间，爱丽丝来到了“幽灵玩家”的游戏舱前，她二话不说直接就是一个开棺验尸的动作，狠狠的把游戏舱给扒拉开。
如果恋恋那个家伙在这里面，她就别想逃了
“咦?发生了什么事!”
结果在爱丽丝开舱验尸的一瞬间， 大擂台上的春丽变成数据消失不见， 观战的玩家们纷纷疑惑， 这是游戏系统出BUG了吗?
而爱丽丝揭开游戏舱后，里面是空无一物，如果能用眼睛就把恋恋给捕捉到的话，她的「无意识」能力就没有这么变态了。
只是当爱丽丝伸手抓进去的时候，也没有任何碰撞的触感，唯有在游戏舱的底部，有一张画着表情图案的小纸条。
「嘻嘻~上当受骗了吧，恋恋我只是来玩儿游戏的哦」
“这家伙....”
爱丽丝不爽的把纸片捏成了渣，结果还是让恋恋那个家伙给溜走了
她会不会躲在观众人群中，正在偷偷的看自己笑话，要挨个依次进行排查吗?
没必要，跑就跑了吧，特图举办的游戏活动出现这种意外的话，实在是太扫大家的兴致了。
爱丽丝作为一个游戏玩家，她还是很体谅同为游戏玩家的大家，就别再节外生枝了
爱丽丝把游戏舱重新合上，她悄声无息之间又离开了，布置下来的双重结界也取消掉
游戏之神特图则发出公告， 帮爱丽丝刚才进行的行动打掩护， 就说是游戏系统出现BUG了。
反正游戏系统还处于内侧阶段， 多多少少存在一些BUG无伤大雅， 而且之前不才出了BUG问题吗?
玩家们都不会怀疑太多，只是可惜没见到那位高手春丽玩家究竟是谁。
而此时， 恋恋已经逃出了游戏世界， 跑回大江山酒馆和ZUN神大人吹牛逼了。
“啊哈~心爱的少女没有想到吧，恋恋我可是早有准备的。”
“你是怎么从她眼皮子底下溜走的?”
伊吹翠香喝着酒，好奇的问道，她知道恋恋有很多，但是能从爱丽丝和特图这两个满级变身者的眼皮子底下溜走，还是身处别人的领域之中，这可不是一般的厉害能干啊。
“嘿嘿~你猜呀~!”
恋恋眨了眨眼睛， 没有把自己的秘密透露出去， ZUN神大人的嘴巴可是没有办法保守秘密的， 她一喝酒喝高兴了， 什么话都讲给酒友们听。
要是让爱丽丝知道了恋恋的魔术小花招，她下次可就真的插翅难飞了，还是要对自己的魔术手法保密才行。
“不猜，没兴趣，你这家伙总有一天会倒霉的。”
伊吹翠香继续喝酒去了，恋恋人身自由了，总会千方百计的找些事情来做。
而身为创作者的俩人，似乎都把自己的本职工作遗忘的一干二净了，果然作者都是属鸽子的。
游戏世界，爱丽丝和特图又碰头见了一面，说明起恋恋的情况
“那个幽灵玩家果然是古明地恋，她那堪比科技的精防技巧，应该是「无意识」的能力的杰作。”
“完全不需要动脑子，身体自己就会进行完美精防，属于是天赋能力挂了。”
听爱丽丝这么一说，特图陷入了思考和纠结之中。
“爱丽丝，你说这算外挂吗?”
“不好说，如果这算外挂的话，白那堪比机凯种的计算力，也会被判定成外挂吧。”
“唉...果然游戏平衡不好搞啊。”
特图叹了口气，他不会死钻牛角尖的，只要是有人玩儿的游戏，肯定会出现这种情况，避免不了。
与其考虑这些无用的东西，还不如考虑怎么把游戏制作的更好玩一些。
“对了，有个新游戏希望你能帮忙测试一下。”
“要我测试游戏?”
听见特图的请求，爱丽丝的脑袋上冒出一个大大的问号，空白兄妹不是特图的专职游戏测试员吗?
“是的，这是专门为我们这些满级变身者准备的游戏系统，所以希望你和奈亚子都可以一起测试一下。”
“哦?那感情好啊。”
听到这个，爱丽丝马上就不困了，来了兴致。
“什么游戏?在哪里测试?”
“让白带你去吧，我现在有点忙不过来，白会给你解释情况的。”
说着，特图就把白的联系方式给了爱丽丝，很快空白兄妹中的白，约好了爱丽丝在「黑暗之门」处碰头见面。
告别特图后，爱丽丝叫上了奈亚子，俩人马上跑到了「黑暗之门」的位置，这是玩家进出游戏世界的门扉。
来到游戏世界的时候，从黑暗之门登陆，离开游戏世界的时候，从黑暗之门登出。
如果恋恋那个家伙确实来到了这里面的话，她肯定就是从黑暗之门逃出去的，真希望特图以后搞一个玩家身份识别系统，把一些坏东西给拦截下来。
没过多久，白从天上飞落下来了，她此时是机凯种「休比」的姿态，休比落地后「换装」变回了白。
“你们好....”
白小声的挥手向爱丽丝打招呼，看她这副害羞胆怯的模样，爱丽丝关怀问道。
“你不习惯人多的地方吗?”
“嗯...尼不在，害怕。”
“那空跑哪去了?”
“尼在我们现在要去的地方....”
白小声的解释后，她拉住爱丽丝和奈亚子的手，启动了数据转移功能。
下一瞬，三个人就一起从黑暗之门转移消失，前往到了特图的游戏领域的另一个地方。










第13章皮套侠
敲响的钟声， 熟悉的BGM响起， 爱丽丝的DNA都快动起来了。
“这里是，传火祭祀场?!”
白带着爱丽丝和奈亚子来到的昏暗场地，正是《黑暗之魂3》的传火祭祀场。
但这里一个人都没有，没有美丽的防火女姐姐，也没有灰心哥，完全是空无一人的场地。
“现在，由白来解释说明一下吧。”
在离开了人多的地方后，白说话的语气都轻松了许多，没有之前的胆怯和害怕了。
“特图的愿望是制作《头号玩家》那种，大家可以自己捏造形象，自由参与各种游戏的超级综合游戏世界。”
“为此需要解决的问题有很多，而特图遇见的最大的问题，是他自己本人无法参与到游戏中的困扰。”
“想要链接数据假人，对高等级的变身者来说很难，特别是满级的变身者，数据假人这种类似于控制效果的链接，会被满级的变身者免疫掉，因此链接不能。”
“于是特图想到了另外一个办法，如果将数据假人制作成一个虚假的铠甲形象，类似于钢铁侠的战衣的这种存在，满级变身者也能自定义创造游戏角色了。”
听见白的说明，爱丽丝有些理解不能，她只能开口询问道。
“光是说明很难理解啊，能让我实际体验一下吗?”
“可以。”
白点了点头，把一个铭刻着漆黑火焰的戒指交给了爱丽丝。
“戴上戒指就可以体验了。”
“那我试试看。”
在奈亚子好奇的观望下，爱丽丝戴上了这枚戒指，只看见漆黑的0和1的数据从戒指中冒出来，笼罩在她身上，形成了一个数据假人的形象。
“哇!爱丽丝你变成格林了!!”
“毛的格林...这是灰烬。”
爱丽丝摸了摸自己头上的骑士铠甲，这正是《黑暗之魂3》，骑士出生的灰烬，自带一套骑士铠甲，很适合新人上手。
“数据假人自带有等级、血量、装备等等游戏系统的属性。”
“如果数据假人死亡，会启动强制传送，将玩家本人送到篝火处。”
“这是特图想到的办法，利用数据制造一层「壳」，满级的变身者可以穿上这个「壳」来进行游戏娱乐。”
听见白的解释，尽管听上去有些差强人意的意思，但能让满级的变身者参与到游戏之中，特图已经是做过很多的努力了，就别再挑三拣四的了。
奈亚子可不会嫌弃这个，她伸手向白讨要起来。
“还有没有变身道具，我也想试试看。”
“那请你试试这个吧。”
白把一个头冠拿了出来，递到了奈亚子的手中，爱丽丝一看?好家伙
“这不是防火女的头冠吗?”
“是的，这是防火女的数据假人形象。”
“防火女?好耶!”
奈亚子一听，马上就把这个精美的头冠戴到了自己的头上，和爱丽丝一样的变身特效。
刚刚还是少女萝莉体型的奈亚子，马上就变成了无数不死人的老婆，防火女老婆。
看着温文尔雅的防火女老婆，爱丽丝还没来得及赞叹一句，奈亚子一开口就直接形象全无
“爱丽丝，有没有对现在的我产生什么非分之想啊~~”
“给我闭上嘴，你能当一个文静美人吗!”
不开口还好，一开口直接毁灭形象的奈亚子，她简直就是在糟蹋防火女老婆的这身皮套啊，爱丽丝看了都直摇头惋惜。
不过此次前来是为了测试皮套性能的，白再次开口进行解释介绍。
“因为游戏系统还没有制作完全，现在主要是测试升级功能和死亡复活功能。”
“请爱丽丝小姐你传送到初始火炉，尼在哪里等我们。”
“草?开局就让我去打薪王化身，你们是什么魔鬼!”
一听见初始火炉这个地名，爱丽丝就不能忍了，这帮家伙是故意算计自己玩儿吧。
但白露出了十分无辜的表情，她只能再一次解释道。
“就是为了测试死亡效果，才专程让你开局挑战薪王化身的啊。”
“惹!下次让特图自己来，我可不干了。”
骂骂咧咧的爱丽丝， 她还是把手放到了篝火上， 用篝火传送到了初始火炉， 在小跑到BOSS房间后， 就看见了空正在大大咧咧的等着她们。
“老妹，还有爱丽丝小姐你们来了啊。”
“这全都是特图的主意，请你们去揍特图吧。”
说着， 空把插在地上的螺旋剑拔了出来， 火焰缠绕在了他的全身上下， 空一瞬间变成了《黑暗之魂3》的最终BOSS， 薪王化身。
“接下来多有得罪了!”
说着，薪王化身就是一个大跳蹦了过来，然后一个薪王五连砸了过来。
爱丽丝下意识的一个躲避，结果用力过猛，身上的皮套崩了。
不死人的皮套崩了，爱丽丝的本体露出来，薪王化身的螺旋剑砸在了爱丽丝的脑袋上，然后薪王化身的皮套也崩了，露出了空那尴尬而不失礼貌的笑容。
“唔...看来这种方式非常的不稳定啊。”
白帮特图把实验数据记录了下来，爱丽丝一遇见危险情况，本能的使用出了超出皮套能够承受的力量，皮套就会自行崩毁，有点难搞。
“真是的，再来一次试试看吧。”
爱丽丝又一次启动了手上的戒指，不死人骑士的皮套覆盖在身上，她大概明白原因和情况了。
“这次我不躲不闪了，你再来试试看，杀死我一次吧。”
“啊...好吧，那得罪了。”
空也启动了薪王化身的皮套，他这次干脆一个阳光枪砸了过来，在皮套数据等级差距巨大的情况下，爱丽丝身上的皮套一击被秒。
理所当然的，强制转移系统程序启动，爱丽丝在篝火处“复活”重生，她身上的不死人皮套还保持着完好。
看来只要爱丽丝别情绪太过激动的话，就不会把身上的皮套给崩下来了。
“咦?这次实验非常的完美，爱丽丝小姐你是怎么做到的。”
白大感意外，她本以为爱丽丝身上的皮套还会碎几次，没想到第二次爱丽丝就掌握到诀窍了。
“没什么，早就习惯了而已....”
爱丽丝心虚的把头转到一旁去，她能说自己这位“爱丽丝”本质上也只是个皮套角色吗。
爱丽丝一旦情绪过于激动，爱丽丝这个皮套也会脸碎裂掉下来，只能说习惯成自然，久病成良医了。









第14章少女的手镜
“取个什么名字好呢?”
爱丽丝和奈亚子协助特图完成了皮套测试，能变身不死人和防火女的测试道具作为礼物，送给了她们两个。
奈亚子拿着防火女的头冠，一本正经的在思考名字称呼。
“如果是腰带就好了，假面骑士的腰带。”
“我倒是想要一个镜子，戒指什么的，不太喜欢。”
爱丽丝看着自己手指上的黑色戒指，她又不是人妻角色，带什么戒指嘛。
“对了!”
奈亚子的呆毛突然翘了起来，她对爱丽丝问道。
“你的「不可思议之国」里，有可以变身成其它角色的道具镜子对吧。”
“是有这种东西啦，不过效果可能和你想象的不太一样。”
爱丽丝随手召唤出了「少女的手镜」，她把手镜对准奈亚子映照过后，奈亚子的身影铭刻在了镜子里面，哪怕是把镜子拿走也不会发生变化
然后爱丽丝又把「少女的手镜」对准了自己，在她启动手镜道具后，镜子里的“奈亚子”重合到了她的身上，爱丽丝变成了奈亚子的模样。
“格林可以购买少女的镜子解锁爱丽丝的形象，不过我召唤出来的这个道具，功能是复制别人的形象粘贴到自己的身上。”
“这不是更有意思了吗!快给我玩玩儿!!”
奈亚子看见眼前和自己一模一样的爱丽丝，她扑上去想抢镜子玩儿，但是被爱丽丝给躲开了。
“不行，给你这个家伙肯定会恶作剧的。”
“借给我玩玩儿嘛。”
奈亚子哀求着的时候，突然房间门被人打开了，是克子会来了。
刚一回来的克子，就看见客厅里出现了两个奈亚子，她整个人都呆愣住了。
“两...两个奈亚子?”
“猜猜看，哪个是真正的我。”
看见克子突然回来，爱丽丝冒出了恶作剧的想法，她学着奈亚子的语气和口吻开口说道，镜子复制了形象，也会把CV声音也一并完美复制。
不过能复制的仅仅只是形象外貌而已，内在是无法改变的，本来爱丽丝觉得克子会一眼识破丁真，没想到她的双眼冒出了眩晕的圈圈。
“识别不能，居然完全一样...是克子对奈亚子的爱不够真诚吗。”
“什么鬼?”
爱丽丝都愣住了，自己复制了奈亚子的形貌，不至于连克子都辨识不出来吧，她可是天天尾随奈亚子的变态痴女啊。
“我说啊，爱丽丝你是不是忘记了，我们两个的内在都是「奈亚」，她能分辨出来就有鬼了。”
“咦?好像是耶...”
不说爱丽丝都差点忘记了，奈亚子这个二货虽然搞笑，但也是个搞笑奈亚的事实，外表和内在都是一样的，克子确实没办法一下子分辨出来。
结束恶作剧，爱丽丝变回了自己原来的模样，而现在盯上她的镜子的人又多了一个。
“爱丽丝，镜子...克子想要。”
“你要镜子做什么?”
“变成奈亚子的样子后，就可以~~嘿嘿嘿~~”
变态痴女克子流下了口水，不用说明爱丽丝都知道她想借用镜子做什么，奈亚子马上炸毛把克子踹到一边去。
“想变成我的样子下饭是吧!给我滚!!”
三个活宝的吵吵闹闹日常，小小的闹剧结束后，稍微商量一些正儿八经的事情吧。
“恋恋那个家伙跑到特图的游戏世界去潇洒，你不准备把她捉拿归案吗?”
“这不是没抓到么，这家伙跑的比老鼠还快，也不知道她究竟是怎么从我眼皮子底下溜走的。”
“其实你想抓她也不难的吧，使用一些极端手段的话，不过你们两个都似乎有一种猫捉老鼠的默契在。”
奈亚子指出了问题的关键，爱丽丝对待古明地恋的态度很奇怪，因为格林的本能冲动，她恨不得弄死绿虫子
但由因为对方是BS作者的缘故，各个方面都非常的宽容，至少奈亚子还是第一次知道，坐牢的人还能天天连着网打游戏推特冲浪的。
“这样就可以了，本来就是猫捉老鼠的游戏，我也没想过真的把她给弄死，不然BS续作那可就真的无了。”
“随便你啦，你开心就好。”
爱丽丝不在意，奈亚子便也不再多提，但还有一件事情要提醒她一下。
“特图搞这么大的动作，你又参与其中，不和组织商量一下的吗?”
“其它的事情都好说，但唯独这件事情，绝对不允许任何人插手搞事。”
说道这方面的问题上来，爱丽丝脸上瞬间露出了讨厌和嫌弃的表情
“长肉的骨头，血是绿色的，大家都玩儿巴士宝宝，游戏和谐的还不够惨吗?”
“游戏是纯粹的，是让玩家享受和娱乐的，不应该带有任何的偏见眼光和政治正确。”
“我已经受够了巴士宝宝等级的审核制度，让这些东西见鬼去吧。”
“至少这个世界上，需要存在一个没有任何人约束的自由净土。
“名为游戏的世界，是不允许任何人用于私人目地污的。”
在喜欢游戏的方面，爱丽丝和特图秉持着相同的看法，特图为了能够制作出纯粹的游戏，他没有选择加入组织。
也不和任何势力产生瓜葛纠纷，仅仅只是作为一个游戏玩家，缔造自己喜欢的梦想中的世界。
爱丽丝理解他，赞同这位游戏之神的想法和行动，并且尽可能的出力协助帮助他。
游戏不是什么别的东西，仅仅只是游戏而已，带给玩家快乐的东西。
只要谨记这一点就可以了，其它的一切都是多余的。
“好吧，你说的对。”
奈亚子认可了爱丽丝的说法，只要和人沾边的东西，最后都会混杂些让人厌恶反感的杂质
组织里并非全部都是好人，也有很多为了自己私欲和利益的坏东西，但在大致的方向目标上，都是为了保家卫国，护国安邦就没问题了
谁还没有一点儿私心呢，爱丽丝和奈亚子都是私心满满，她俩的政治觉悟甚至还不如普通人来的高
但不妨碍这俩货对内唯唯诺诺，对外重拳出击。










第15章三个“猛男
《MUGEN杯赛》的决赛是在一星期后的周末进行， 而对于参赛玩家过多的情况， 特图把积分赛制鼓捣了出来
在这一个星期的时间里，玩家努力的互相PK切磋打天梯排位上分吧，只有达到了一定天梯积分的玩家，才能晋级格斗决赛
积分赛制对于任何选手都不是例外，哪怕是《街霸6》的杰米，也要老老实实的亲自打比赛上分。
就是不知道恋恋那个精防仙人，会不会也在其中暗插一脚，等到决赛日当天跑出来搞事。
而爱丽丝，因为是寒假的缘故，她没别的事情可做，蹲在家里打游戏又太咸鱼了，还不如去游戏世界看看，说不准还能认识一些新朋友
奈亚子今天没有跟着一起，她和克子一起去执行任务了，倒也不是什么特别凶险厉害的任务，需要这两尊大神一起出动去干架。
是研究协助任务，组织的研究机构想要研究克子的“活火焰”，她本质上是像太阳一样的克苏鲁邪神
如果能够研究出些东西来，戴森球计划也不是不可以搞起来。
爱丽丝偶尔也会收到组织的研究机构的邀请，请她过去帮忙协助研究梦境世界的能力。
至于为什么研究克子的能力，需要让奈亚子一起去，不如问问如果奈亚子不陪着她去，克子愿意老老实实的过去吗?
总之，爱丽丝今天一个人，虽然感觉孤零零了一些，但一个人清静也好，去游戏世界遛弯到处转转吧。
只是一人登陆游戏世界的爱丽丝，在黑暗之门登陆上线，结果爱丽丝刚刚一过来，就发现这地方已经发生了大变样了。
“我去...什么鬼?”
才一天没过来，为什么会出现一个通天塔?爱丽丝看着罗马竞技场消失不见，取而代之的是一个直达天际的通天塔，她抬头昂首都看不见塔顶，直入云霄了。
「爱丽丝，你来了啊。」
爱丽丝登陆上线，特图感觉到了，他的念话在爱丽丝的耳边响起。
「为了方便玩家们寻找对手PK切磋，我弄了一个通天塔出来，天梯积分越高的玩家，能登上塔的层数越高。」
「只要在塔底下选择自己的对手，就能传送到对应的层数，匹配实力相当的玩家。」
「这样子的话，不但观赏性更强了，也不会出现像之前那样乱糟糟的情况。」
听见特图的解释，爱丽丝点了点头表示赞同，之前的那个大擂台虽然热闹，但完全没有办法满足玩家们的PK需求，还是现在看上去要更壮观的多。
「对了爱丽丝，你今天还要继续测试吗?」
「我还邀请了两个朋友过来，如果你要测试的话，可以和他们组队一起。」
「你朋友?是谁啊?」
「你过去就知道了。」
特图没有直接说明，他卖了个关子，给爱丽丝发送了个坐标位置，爱丽丝能自己直接传送过去。
既然收到了游戏之神的邀请，没有不过去看看的道理，爱丽丝直接启动了传送，到特图指定的坐标位置登陆。
依旧是传火祭祀场，但今天这里出现了两个画风完全不同的家伙，一个是《魔兽世界》的圣骑士，那身T2审判套太经典了，还有神器灰烬使者，大领主幻化标配啊。
另一个是《战神》的奎爷，大名鼎鼎的奎托斯，奎秃子。
但考虑到特图是邀请他的朋友们来测试皮套的，这个奎爷是不是本人，有待商榷。
当爱丽丝传送到传火祭祀场后，两位疑似在插旗PK的猛男，停下了手上的动作。
“你是爱丽丝吧，特图给我说起过你，英国的爱丽丝陛下，我是战神阿尔特修。”
影帝大领主首先自行介绍了身份，他是和特图同为《游戏人生》的变身者，创造了天翼种的神，战神猛男阿尔特修。
“能别用「陛下」这个词来称呼我吗，让人感觉怪尴尬的。”
爱丽丝汗颜，明明她一直保持着《格林笔记》的爱丽丝的形貌，结果这层身份伪装完全无用啊。
“哈哈哈，好的没问题，那就称呼你为爱丽丝好了。
“嗯~就可以了，对了——这位是?”
挂着影帝大领主皮套的战神阿尔特修已经自爆了身份，但奎爷却保持着一言不发的模样，爱丽丝好奇的询问道。
“叫他奎秃子就行了，他不太想暴露自己的变身者身份。”
“噢噢噢，是有难言之隐对吧。”
爱丽丝深有体会，要不是奈亚子把自己撞见了，她肯定也会死死的隐瞒自己的变身者身份，出自小黄油的变身者什么的，笑死人了。
对于有人想要隐瞒自己的变身者身份这一点，爱丽丝深表理解，大家都是有难处的人。
“没关系的，就像是上网一样，谁也不认识谁挺好的，网友之间的交情才是最纯粹的。”
爱丽丝坦言说道，奎爷听见了她的这番话，脸上也露出了些许笑容。
“抱歉了，因为我有些控制不住自己的本能，所以尽可能要别让人叫我真正的名字。”
“咦?是这样子的嘛，那好吧。”
虽然不太清楚具体是什么情况，但人家不愿意说的话，就别深究下去了。
简单互相认识过后，爱丽丝询问这两位猛男
“你们这是在插旗PK吗?”
“是的，简单熟悉一下皮套，一开始的时候不小心破坏了好多次。”
“确实是这样子，一不小心就会崩坏掉。”
爱丽丝深表赞同，她这个皮套战神都会不小心把皮套崩坏掉，更别说其它人了。
为了让强大的变身者也能融入游戏角色之中，特图绞尽脑汁才想到的办法，现在也只能慢慢进行测试，一步步的改进了。
不过在爱丽丝加入之后，两个猛男也没有继续插旗PK下去了，三人组队去试着挑战些别的吧。
“去玩儿赛车游戏怎么样?”
战神阿尔特修提议道，爱丽丝有些惊奇。
“赛车游戏?我还以为你会提议去挑战强敌打BOSS呢。”
“这就算了吧，我和老奎都是打架容易上头的类型，还是和平一点好。”
“也对....”
大领主是战神阿尔特修，顶着奎托斯皮套的这位，想必也应该是个绝世猛男，奎爷的皮套不是谁都能随便顶的。
猛男干起架来上头那可不好收场，去玩玩血源卡丁车也不错










第16章战神都是老父亲
天翼种的国家「阿邦特·赫伊姆」，漂浮在空中两万公尺的高度，如同飘浮在空中的鲸鱼的陆地
阿邦特·赫伊姆是「十六种族」位阶序列第二位的幻想种，它即是天翼种的国家领土，也是战神阿尔特修的使者，拥有着灭绝性的力量
只是当爱丽丝受邀来到阿邦君的背上，抵达天翼种的国家时，她才发现。
漂浮在幻想种阿邦君身边的立方体，构成了环绕整个空中岛屿的赛车跑道，爱丽丝忍不住吐槽问道。
“这玩意儿好像是阿邦特身上的炮台吧?”
“是的呢，不过又没有发生战争，武器炮台没有用武之地，不如改成别的做点有意义的事情。”
“你这话，简直就像是在航母甲板上跑赛车一样离谱，这玩意儿是拿来跑车玩儿的吗?”
爱丽丝的犀利吐槽，战神阿尔特修听了后却频频点头。
“好主意啊，等以后有机会一定要试试看。”
“没得救了....”
果然，特图的朋友也不是什么正经人，但是来都来的，就一起玩儿吧。
阿尔特修随手召唤出了三辆他最喜欢的跑车，他平时日里的爱好，就是在阿邦君身上跑赛车兜风玩儿
爱丽丝她们三人各自登上了赛车后，战神的投影头像出现在了挡风玻璃的一侧，奎秃子的投影头像出现在了另一侧。
“比赛第二，友谊第一，跑车兜风的时候，在阿邦君身上欣赏迪斯博德的风景吧。”
“顺便聊聊天，我对爱丽丝你持有暴雪股权的事情很感兴趣。”
居心不良的阿尔特修，从他这身影帝大领主的皮套来看，这位猛男妥妥的是个魔兽玩家。
现在提起这番话来，都不是在暗示，而是明摆着了。
“可以聊，我对你们这边也很感兴趣。”
说着话的同时，爱丽丝不讲武德的踩下油门儿，直接飙车出发了。
什么?你说比赛开始的倒计时，没有看见这种东西捏~
战神没有在意爱丽丝这种不讲武德的行为，他和奎秃子同时也都踩下油门儿，直追了上去
“之前我看见新闻上面的消息，暴雪娱乐的股份转让了，转让的对象不是别人，正是英国的女王陛下。”
“是爱丽丝小姐你的手笔没错吧，英国官方还在重新招募以前的暴雪元老们。”
“你是打算重铸暴雪荣光对吧，我对此很感兴趣哦。”
作为一个资深的暴雪玩家，说不在意暴雪的死活那是不可能的，在地精考迪克的手上，恨不得暴雪早点死，但是换了个掌舵人后，还是希望暴雪能活过来。
战神阿尔特修的想法很纯粹，几乎每一个暴雪玩家都会有这种想法和愿望，爱丽丝也不例外。
“再怎么说，暴雪也是我的青春回忆，有机会重铸暴雪荣光，我肯定是愿意的。”
“既然如此，那你有兴趣创造一个货真价实的艾泽拉斯游戏世界吗?”
阿尔特修说出了他最关心在意的事情，游戏之神特图的计划他不反对，只要能玩儿到真实版的《魔兽世界》，阿尔特修反对就有鬼了。
而现在爱丽丝手上有暴雪娱乐的全部股权，她和特图的合作简直就是强强联合，完全可以推行出真实版的《魔兽世界》啊。
“诶?特图想做就做啊，他又不用在意什么游戏版权，玩儿酸败的人还在乎这些吗?”
“但是我在意啊，还有魔兽玩家们都在意。”
憋着一口气的阿尔特修，他解释道。
“再怎么说， 侵犯他人的游戏版权这种事情肯定是会被人指指点点的， 这次举办的《MUGEN杯赛》。”
“实际上也是找卡普空和SNK， 这些游戏公司授予了联动合作的版权。”
“如果能获得暴雪娱乐的版权，在游戏世界里把《魔兽世界》开发创造出来，这样也可以开一个好头。”
“所谓游戏，版本技术的迭代是无法避免的，当有了潜入式的游戏，谁还会玩儿老式的PC端和手游呢?”
“只要能有一个好的游戏项目，能把全世界的游戏玩家都给拉入坑，其它的游戏娱乐公司看见了大势不可违，都会纷纷主动送上版权，选择进行合作。”
阿尔特修说的话很有道理，现在的人除了偶尔怀旧一下，还会用红白机玩儿超级马里奥和魂斗罗这些卡带游戏，但玩家们期盼的游戏，不全部是一些3A大作吗?
当有更先进的游戏技术出现时，老旧的游戏形式就会慢慢被淘汰掉，潜入式的游戏体验，对于用电脑和手机的玩家来说，无疑是降维打击。
这种事情完全都不需要考虑的，爱丽丝之后就可以和特图商议，对潜入式真实版的《魔兽世界》进行开发和创造
而这个时候，一直沉默不语，听着爱丽丝和战神聊天的奎秃子，奎爷也忍不住开口了。
“如果有真实版的《战神》系列，我也很愿意体验一下。
“看得出来，你佬老战神粉了。”
能顶着奎爷的皮套的猛男，说他不是《战神》系列的粉丝都是假的，虽然爱丽丝还是挺好奇的，这位猛男变身者的真实身份究竟是谁。
赛车游戏仍在继续，爱丽丝开着赛车在方块体组成的赛道上狂飙同时，能从两万公尺的高空上，俯视迪斯博德的风景，看上去确实非常的舒爽。
“对了，怎么没有看见天翼种呢?”
「阿邦特·赫伊姆」是天翼种的国家，但是连一个天翼种都没有看到，就有些太奇怪了。
“天翼种啊....”
听爱丽丝说起这个，战神阿尔特修有些烦恼，他解释道
“天翼种的变身者有两位，一个是吉普莉尔，不用说你也认识，「小吉炖蘑菇」。”
“另一位是阿兹莉尔，十八翼议会之首，天翼种的「全翼代理」，除此之外就没有别人了。”
“虽然我可以用自己的羽翼创造出天翼种的成员，但总感觉...怎么说呢?”
阿尔特修没有想到什么好的形容词，爱丽丝倒是帮他想到了一个。
“感觉有些无法直视，无从适应对吧，有一种老父亲不知道怎么面对自己的女儿们的挫败感。”
“对对对!就是这种感觉，爱丽丝你怎么知道的这么清楚?”
“我不知道，但格林知道啊。”
和白兔妈妈生了一整个国家子嗣的格林，甚至还与自己的子嗣们玩儿起了角色扮演游戏，克苏鲁系邪神的伦理道德压根儿就不存在啊!










第17章游戏代理人
跑跑卡丁车的娱乐结束后，爱丽丝跟阿尔特修和奎秃子又聊了一些天。
“说起来爱丽丝，之前把阿兹·达卡哈丢到印度去的人是你吧。”
“咦?你在现场吗?”
听见战神的问话，爱丽丝有些好奇和意外，她把龙爷丢到印度去的事情不算大，也不算小。
对于讴歌终结之物可能会造成的世界末日事件，区区一个印度遭灾遇难，谁会在意这种小事情啊，漠不关心。
而且爱丽丝用时间倒流修复世界的时候，印度死的人，会破坏的土地，一切也都修复了回来，谁还会刨根问底啊
只是对于生活在印度的人来说，龙爷突然从天而降落到了印度这个国家的土地上，无疑是一场灾难啊。
“我没在现场，不过老奎在。”
战神指了指披着奎爷皮套的猛男，这位奎托斯，奎秃子用一副无可奈何的语气说道。
“我差点没忍住上去和它打起来，幸好我忍住了，要不然造成的破坏后果更严重。”
“咦?你是印度人吗?”
爱丽丝越发好奇这位奎秃子的真实身份是谁了，却见猛男摇了摇头，说道
“不是，我和阿尔特修都是国人，至于为什么在印度。”
“只能说，在印度待着，万一本能冲动暴走的时候，就不会伤及无辜了。”
“.....
爱丽丝张了张嘴想吐槽，但又不知道该从什么地方吐槽才好，只能说这个“伤及无辜”的用词很灵性了，在国内害怕暴走伤及无辜，在国外就不用担心了。
颇有一种核弹落到小日子的头上，那简直是大快人心的好事，红红火火漂漂亮亮。
变身者群体中，拥有危险性本能冲动的变身者数量不少，如果那个变身者还是一个满级的强者，可就真是一个不稳定的核弹了。
而又不是所有的变身者都愿意接受组织的监管，老老实实自己住进牢里去，愿意配合那是给面子，不给面子又如何，怎么?不服气啊。
这位披着奎爷皮套的猛男，听他的前后话语意思，他的本能冲动肯定也是非常危险的类型
所以自己给自己找了个看不顺眼的地方待着，哪怕一不小心暴走，也不会有任何的心理负担。
至于这位爷究竟是谁的变身者，爱丽丝没有细问，等以后关系混得好了，他会告诉自己的吧。
又聊了一阵子后，爱丽丝便向阿尔特修和奎爷告辞离开了，他们俩人还要继续测试，熟悉一下自己身上的皮套。
爱丽丝就不需要这么麻烦了，她本来就是一个“爱丽丝”皮套人，又在外面多套上一层皮套，都是简单轻松的习惯了。
爱丽丝离开后，直接去特图的工作室房间找上了游戏之神本人，特图还在拼命的编写游戏程度和代码，爱丽丝看了都觉得他可怜。
“你不是要找机凯种助手的吗?人呢?”
“还在生产线上嘞!而且机凯种还需要大量的数据迭代进化，就像喂智能AI一样，他们又不是刚刚下生产线就能明白我的意图，知道我想要做什么。”
“有点道理...不过机凯种的数据迭代进化应该很快吧?”
“不行啊，又不能把数据拿来乱喂。”
说道这里，特图就开始头疼起来，他忍不住向爱丽丝抱怨道
“你又不是不知道，现在网上什么奇奇怪怪的东西都有，弱智言论一个比一个逆天。”
“喜欢画本子、喜欢福瑞，哪怕是喜欢扶她和伪娘的机凯种，我都可以接受。”
“要是出现什么黑命贵、打拳的机凯种，我会直接把他们融了，回炉重造的。”
听见特图的话，爱丽丝也打了个寒颤，一想到即黑命贵后，又出现什么“机器人命贵”之类的，别说...好像还挺带感的?
算了，不跑题了，爱丽丝把之前阿尔特修和她聊过的事情说给特图听后，游戏之神马上产生了浓厚的兴趣。
“爱丽丝你是准备把暴雪娱乐的版权授权给我吗?”
“嗯，我还准备让暴雪元老和员工们来你这里工作，看你一个人忙得要死要活，多少招募点员工来帮忙吧。”
“好主意!不过...”
特图的脸色突然苦逼了起来，他有些唯唯诺诺的说道。
“我不喜欢办公室文化，更不会管理别人，你能帮我找个管事的吗?”
“一看就知道，你丫的以前肯定是个死宅程序猿。”
“是又怎么样，程序猿怎么你了?”
“没怎么我，老老实实码你的代码吧。”
吐槽完特图过后，爱丽丝就返回现实世界去了。
虽然现在还是寒假期间，不过她传送到了英国去，找到摩根女王，让她帮自己宣发一道女王旨令。
「暴雪娱乐的游戏版权，女王陛下全权授予游戏之神特图，由特图开发真实版《魔兽世界》」
「游戏之神招募员工，人数不限，暴雪优秀老员工优先入职」
「招募一位全权代理人，为游戏之神管理各项目，有意者请到英国女王宫进行面试。」
招募全权代理人的面试工作，虽然可以直接拉人到游戏世界去进行面试，这样即快捷又方便。
但考虑到这个世界上什么人都有，鱼龙混杂麻烦的很，爱丽丝一开始就把门槛设置高一点，并且把面试地点设置在自己的行宫。
其态度很明确，她愿意挤出宝贵的时间，亲自接待面试全权代理人，所以来的人必须是抱着认真且实际的态度想法来面试的。
如果是有谁敢来作死，开玩笑浪费爱丽丝的时间的话，直接拖出去砍了，把头颅挂到外面的灯柱子上
一开始就把面试门槛设置的很高，就能杜色大部分作死抱着浑水摸鱼想法的家伙，爱丽丝可没闲工夫陪着垃圾们玩儿。
在她让摩根女王替自己发布旨令后，就离开了英国回到了家中，有人来面试通知爱丽丝一声就行了，她马上就能赶过去。
结果面试的人的消息没等来，奈亚子的电话就来了。
“爱丽丝，大手笔啊!居然不声不响搞了这么一个大新闻，都不告诉我一声。”
“怎么?你想来面试全权代理人?”
“我可没这本事，不过我能推荐一个人给你。”
“哦?是谁啊。”
感情奈亚子打电话过来，是看见了新闻消息后，跑过来走后门给爱丽丝“毛遂自荐”别人来了。










第18章1999战纪支部
“《记录的地平线》的城惠如何?”
“腹黑眼镜?!”
听见奈亚子推荐的人选，爱丽丝惊讶的愣了愣，马上反应了过来
“你认识腹黑眼镜?”
“差不多认识吧，他是和桐姥爷一样，属于网游主角类的变身者。
不同于桐姥爷的龙傲天式开挂，腹黑眼镜是团队指挥，属于军师类的人才。”
“这些我都知道，《记录的地平线》我又不是没有看过。”
在爱丽丝说明过后，省去了奈亚子进行解释的功夫，她便细说起自己腹黑眼镜城惠的情况。
“城惠是组织分部，「1999战纪」的支部部长，我以前跑去那边玩儿的时候，认识了他。”
“组织内部的人?这样不太好吧。”
爱丽丝有些抗拒，她不想让官方组织涉足到特图的游戏领域，那是属于全世界玩家的一片净土。
奈亚子知道爱丽丝在担心什么，她解释道。
“这个你不用担心，城惠可以直接辞去支部部长的工作。”
“啊?这么随便的吗?!”
爱丽丝整个人都蒙住了，但她属于是不知道具体情况的外行人，奈亚子还是很了解「1999战纪」那个组织分部属于啥德行。
“用说的太麻烦了，爱丽丝你现在有没有空，我带你去「1999战纪」支部走一趟，你就明白为什么了。”
“好吧，正好我亲自问问腹黑眼镜的意见和想法。”
“你在家对吧，我马上回来。”
很快，奈亚子就从梦境世界折返了过来，她把手机地图打开，将「1999战纪」的坐标位置摆到了爱丽丝的面前。
“用跳过去的方式会造成破坏，你带我传送过去吧，免得老大又警告我。”
“好的，那我们出发吧。”
确认好传送的坐标位置后，爱丽丝带着奈亚子用镜面传送，转移到了目的地最近的一处镜面。
一瞬间的功夫，爱丽丝和奈亚子就来到了「1999战纪」支部的外面，从街边拐角的凸面镜落到了地上。
“这就是「1999战纪」支部?”
看着眼前那极为抽象的建筑，爱丽丝的嘴角抽搐了下。
难怪奈亚子这个二货以前说过，自己要是不想掺和到组织的破事中去，可以到「1999战纪」支部报道。
看着眼前的这个建筑物，爱丽丝就知道这里的人肯定都不是一群正经人
哪会有人把房子盖成大便的模样啊!看着那“巧克力色”的卷起来的屋顶，人还没有进去，就能感受到一股“孙渣”画风的味道扑面而来
“那啥...我可以不进去吗。”
“来都来了!你嫌弃啥呢，跟我来。”
不顾爱丽丝的抗拒，奈亚子强行把她拉着走进了「1999战纪」支部，作为组织的支部基地，这里居然连个看大门的人都没有。
看看人家罗德岛的移动基地，外面日常都会有警务人员站岗，安保程度堪比军事基地。
而眼前这个...大便基地，是路过的人见到了，都得绕着走。
进入了「1999战纪」支部大门，远处的“大便”主建筑物清晰可见，周围还屹立了一些奇奇怪怪画风的建筑，比如海绵宝宝的菠萝屋，爱丽丝有一种自己误入精神病院的感觉。
而当爱丽丝和奈亚子刚刚进入支部基地后，一道黑影唰的一下就出现在了她们俩人的面前。
“来者何人，报上名来。”
看着体型娇小可爱的萝莉少女忍者，爱丽丝一眼就认出了她是谁。
“咦?这不是晓吗!”
《记录的地平线》的晓，女主人公，腹黑眼镜城惠的忠实伙伴，同时有超出友谊部分的男女关系感情
“是奈亚子和...爱丽丝?”
奈亚子以前来过，晓是认识她的，只是看见爱丽丝的时候，晓就有些犯迷糊了，她不认识这个爱丽丝是谁。
虽然爱丽丝的身份情报看上去好像是人尽皆知了，但仅限于组织内部高层，而「1999战纪」属于是人弃鬼嫌的支部，大概就是所谓的冷板凳部门吧。
晓不认识爱丽丝，奈亚子也没有多做介绍，她只是向晓道明了自己的来意
“城惠在吗?我们找他有事情。”
“找主公吗?请跟我来。”
晓没有多问什么，她示意爱丽丝和奈亚子跟上自己，萝莉少女忍者在前方带路。
走在路上，爱丽丝忍不住的开口询问道
“这个别具特色的建筑，是谁想出来的?”
“果然大家第一次来，都会问这个问题呢。”
已经不是有人第一次问晓这个问题了，她熟练的回答道。
“这是飞鼠的主意，把主建筑做成这样子，就能让街坊邻居们知道这里面的人全是一群怪咖，少来这里好奇的围观。”
“但结果好像起了反效果，我们支部一度成为了网红打卡圣地，直到最近这段时间才清闲下来。”
“飞鼠...是谁来着，好耳熟的名字。”
爱丽丝深思熟虑中，奈亚子主动开口提醒了她一下。
“骨王。”
“我去?原来是他啊。”
就直接说是“安兹乌尔恭”嘛，用飞鼠这个网名，爱丽丝一时之间都没有反应过来。
“安兹乌尔恭这个名字太长了，不好念，而且飞鼠也不喜欢别人这样叫他。”
“所以大家都习惯性称呼骨王的网名，叫他飞鼠桑。”
晓开口多解释了一下，不过骨王居然在「1999战纪」支部，看来这里的确全都是一群怪人啊
“不过你们把房子修成这样子，就没有改正常一点的想法吗?”
“虽然难看了点，但也没必要改，有新人变身者来支部报道，找不到路的时候，看一眼这个建筑物的造型，一眼就知道该去哪了。”
“那确实....
爱丽丝忍不住点了点头，这个看上去味道就很重的建筑，太扎眼了啊。
很快的，晓就带着爱丽丝和奈亚子进入了这个“大便”建筑内，在支部部长的办公室，找到了城惠。
而好巧不巧，刚才还在讨论的骨王安兹乌尔恭，飞鼠本人也在这里
看着这位全身都是骨头架子的变身者，爱丽丝不禁有些同情他，自己虽然是变了性别，但这一位更是倒霉，俺已自了宫啊。










第19章网络废材聚集地
“奈亚子和...爱丽丝小姐，找我有什么事吗?”
腹黑眼镜城惠坐在他的办公桌前，看见晓带领进来的二位访客，他立即打起了招呼。
不同于晓，城惠是知晓爱丽丝的身份的，这一位可以说是组织上举足轻重的大人物，今天居然亲自来「1999战纪」支部，不会是领导来视察工作吧?
爱丽丝可能对自己在组织的身份地位还没有什么逼数，但是仔细想想看，能够已一己之力镇压变身者监狱里的强者，提供了梦境世界作为组织后勤场地的大佬。
要不是爱丽丝无心涉政，否则符华上仙这个老东西都得爆金币，下台让爱丽丝来当这个组织部长了。
爱丽丝没有什么客套话，打官腔说客套话的行为，在她看来纯粹是脱了裤子放屁，多此一举的行为。
“我在帮游戏之神特图招募全权代理人，奈亚子向我推荐了你，所以我和她专程过来询问你是否对此有兴趣。”
“啊!”
听见爱丽丝开口说的话，晓马上就反应了过来，这一位爱丽丝究竟是谁
她不知道爱丽丝在组织里的身份地位，但还能不知道英国的爱丽丝女王陛下吗?
那么大的一个新闻消息刚刚才上了头条热搜，紧跟着人就出现在自己面前了，晓吓了一大跳。
“主公!请你慎重考虑。”
晓急急忙忙开口，城惠千万不能一冲动就答应了下来啊，这可不是一件好事
“放心吧晓，爱丽丝小姐是组织的人，她不是来挖墙脚的。”
城惠示意晓别太担心，大家都是自己人，敞开了说明白话就行了。
而此时骨王一言不发的起身，准备转身离开，他意识到自己此时是多余的人，少打听大人物之间的谈话。
“不用离开，留下来听听看吧。”
爱丽丝劝留住了飞鼠，虽然骨王脸上做不出任何的表情，但爱丽丝可以感觉到他惊讶的情绪，不过这种事情没什么好惊讶在意的。
“我先说明一点，我帮特图招募的全权代理人，不希望对方和任何组织势力有瓜葛关系。”
“也就是说，如果你答应了的话，就不能继续在组织里任职工作。”
“你必须以个人的身份，为游戏之神工作，帮他管理麾下的游戏制作团队。
爱丽丝首先把重要的地方说明清楚，也不管自己在组织内部挖人的行为是否会引得别人说闲话，就看城惠愿不愿意了。
爱丽丝亲自上门来拜访，邀请城惠担任游戏之神的全权代理人，这个待遇已经是重量级的了。
不过牵扯的事情大大，城惠不得不多考虑一下，而一旁的骨王突然开口道。
“城惠老弟，这不是一个很好的机会吗?你可以把烂摊子甩手了。”
“可是这样一来，「1999战纪」支部就会被废除掉了。”
城惠露出了苦笑，爱丽丝闻言有些不明所以，她转头询问起身边的奈亚子来。
“这是什么情况?”
“就和我给你说过的一样，城惠可以直接辞去支部部长的工作。”
奈亚子抱着一副无所谓的态度，给爱丽丝解释起前因后果，这个和之前国内发生的一些事情有关系。
爱丽丝在英国当女王陛下，同时在魔法学院上学读书的时候，符华上仙和白兔妈妈都给她透露过，组织开始清理人了。
在「变身者异变」刚刚发生的一年时间里，为了防止变身者对国家和社会造成危害，组织只能不顾变身者的个人人品，不管三七二十一，把三教九流的人物，全部吸纳进来。
这是没有办法的事情，只有使用这种给所有变身者上官方户籍的手段，把每个人登记在案，才能最好监督和防范工作。
「1999战纪」支部是一个问题儿童的收容所，城惠都不是第一任的支部部长，上一任的支部部长是珈百璃这个“堕天使”。
不过由于当支部部长的工作太累太麻烦了，她就把这个讨厌的包袱丢给了自己的网友，腹黑眼镜城惠手上。
「1999战纪」这个支部的名字也是珈百璃取的，虽然听起来很奇怪，但这里实际上是问题网友们的聚集地，大致都是一群重度的网络废人。
理所当然的，当组织开始优化内部成员的时候，一群重度网络废人变身者们，肯定是被优化的对象
于是前任部长珈百璃小姐，还有她的朋友们，玉置亚子、和泉纱雾...这些网络废材，都被优化掉了惹。
而腹黑眼镜城惠，飞鼠，黑雪姬...这些能力出众的变身者们，组织自然是将其留了下来。
听完奈亚子的解释和描述后，爱丽丝终于明白了原因。
“感情「1999战纪」就是一个网络废人聚集地?”
“嘛~~也不能这么说，城惠他们还是很有能耐的，不全都是一群网络废人，还是有几个能干的人才的。”
奈亚子笑嘻嘻的说道，爱丽丝都不知道该怎么吐槽才好了。
“情况就是这样，如果城惠这个「1999战纪」的支部部长被你挖走了，这个支部大概就要解散，合并到别的支部去了。”
“而且「1999战纪」支部现在的变身者本来就很少，组织上面已经在考虑让他们合并了。”
奈亚子解释说明了一下，爱丽丝思索考虑了一会儿，她向城惠提议道。
“特图的游戏需要很多的变身者协助帮忙进行测试，如果你来担任全权代理人的话，可以让那些网络废人们都来帮忙工作。”
“这个世界上不存在真正的废材，每个人都有适合的地方发光发热。”
同样身为网络废材的爱丽丝，她是真心实意的给网络废材们考虑一条出路，爱丽丝这个组织的大人物开口提出意见，城惠也没有拒绝的理由了。
“我答应你了，不过组织那边的话...”
“我会帮忙打个招呼，你不用多虑。”
城惠想要申请辞去组织的事务肯定很麻烦，他好歹也是一位支部部长，知晓不少重要的机密。
但有爱丽丝打招呼的话，就不存在任何的问题了，别问...这就是权限狗的力量。










第20章最喜欢的一集
“你说是腹黑眼镜?很好，我很满意!”
对于爱丽丝帮自己找的全权代理人，游戏之神特图表示完全支持，他就需要这样的人才来帮自己的忙。
其实，如果空白兄妹不是社恐的话，让他们来担任这个工作职务是最合适的。
然而...这俩兄妹的“本能冲动”懂得都懂，他们在人多的地方那简直就是波奇酱，社恐的要死，所谓的见光死指的就是这种人吧。
“城惠的管理能力不用质疑，不过关键还是要一些靠谱的手下帮他排忧解难，否则光靠他一个人，非得累死不可。”
“我这里还能找一些人，只是她们靠不靠谱，那就是另外一码事了。”
说起自己认识的朋友们，特图有些尴尬的摸了摸头，除了空白兄妹，唯一算得上靠谱的就只有战神阿尔特修了吧
不过那位爷可没心思搞这些事情，让他解决问题，他只会用拳头来解决。
“然后呢?你准备怎么搞。”
有了全权代理人和可靠的游戏制作团队后，爱丽丝用期待的目光看着特图。
她希望游戏之神能拿出一个好玩儿且有趣的游戏方案计划，不然爱丽丝忙上忙下的帮忙是图个啥呢。
“你看看这个如何。”
知道爱丽丝想看什么，特图把他制定好的游戏企划方案抛给了爱丽丝看。
“我看看?”
拿着特图递给自己的平板，爱丽丝看着上面的企划内容，有些惊讶的问道
“你准备把皮套技术用到所有玩家的身上吗?”
“是的，原本我只是为了解决我们这种满级变身者无法链接数据假人，玩儿游戏的遗憾才想到的这个办法。”
“但是现在我幡然醒悟过来，皮套技术不就是另外一种类型的游戏舱吗?让玩家变成游戏角色的模样，本质上也是一种沉浸式的游戏体验。”
“话是这么说，不过这样子没问题吗?”
作为一个专业穿着皮套的中之人，爱丽丝提出了一些她觉得有问题的地方。
“不会出现玩家扮演皮套角色入戏太深，到最后分不清自己，脱不下皮套的情况吧?”
“汗....别把大家都当成你，只有你才会入戏太深吧。”
汗颜的特图，他都不知道该说爱丽丝什么才好，能演戏把自己都给演进去的，这一位也是重量级。
“之前我有设想过各种方案，比如使用游戏舱玩儿游戏，传统的潜入式网游，登陆到游戏世界这边来。”
“但这样子会有很多不方便的地方吧，比如饿了吃东西，想上厕所之类的，都非常的麻烦。”
“所以我又考虑过，把玩家们都转化成数据的形态，让他们像数码宝贝那样的玩儿升级进化。”
“嗯...这个想法听上去就非常的不保险，所以我自己把它排除掉了。”
“所以最后，皮套人的技术最合适。”
特图用手比划了一下，他想到的天才主意和想法
“用数据形成皮套，这即是游戏舱，又是游戏角色，能让玩家可以完美的沉浸式体验游戏。”
“一切的游戏互交功能，都是用数据皮套才能加载，所以来到游戏世界的玩家，大家都必须穿上数据皮套。”
“唯一的缺点是，太强的变身者容易把数据皮套给崩坏，这个我还得想办法升级研究一下。”
特图目前还没有办法很好解决的问题，但终究还是一个小问题，满级的变身者又不是到处都有，只要能让大多数的普通玩家体验到位了，游戏就是个好游戏。
“听上去感觉还行，不过只有具体试试过后，才知道结果吧。”
爱丽丝没有办法抱有太多的期待，谁让她这个皮套侠经常性的把“爱丽丝”的脸给弄碎，中之人情绪一激动掉皮套都是常态了。
“总之，等人齐了后，我打算先把《魔兽世界》的地图搞出来，到时候找一批内侧玩家来试玩看看。”
“做好了游戏，内侧的时候记得通知我。”
聊天结束，拜别特图过后，爱丽丝回到了家中，今天也是幸苦自己的一天了，打酸败奖励自己一把男神。
“爱丽丝，出大事了!”
第二天大早上，爱丽丝是被奈亚子给摇醒的，虽然对于这个擅自闯进自己房间，猛摇自己的二货感到不爽，但爱丽丝还是决定耐心的听她说明情况
“发生什么事情了，大惊小怪的，是世界末日了?”
“比世界末日还要劲爆口牙!”
奈亚子拿出了她的手机，将今日的新闻头条呈现给爱丽丝看
在「变身者异变」发生后，每天新闻头条上面都会出现一些有趣劲爆的消息，但没曾想到，今日头条能劲爆成这样。
“卧槽?阿美丽卡内战?!”
看见这条新闻消息，爱丽丝马上就精神了起来，一下子从床上坐起，连她的春光乍泄都浑然不觉。
大洋彼岸的那个合众国，终究还是按耐不住寂寞，想要变成五十个国家来众乐乐了吗?
在「变身者异变」发生后，美国已经是摇摇欲坠，割据而治的状态了，但没想到今天一大早起床，居然能看见这么劲爆的消息。
“这什么情况?阿美丽卡连点风声消息都没冒出来，怎么突然打内战了?!”
“严格意义上来说，和你有关哦。”
看着奈亚子指向自己，爱丽丝满头问号。
“关我毛事，我连美国都没有去过的吧，美国内战也能怪我?”
“但辣个女人，她的地盘是在美国没错吧。”
“巴风特?那只母山羊做了什么事情吗?”
“她没做哦，最近一直都很老实的样子。”
“那关我什么事?”
爱丽丝越来越迷糊了，她可不会去当背锅侠，这美国内战的锅怎么想，也算不到她的头上吧。
“爱丽丝哟，是不是把一个人给忘记了。”
“谁?等等....梅琳达尔!”
听见奈亚子的提醒，爱丽丝终于想起来了，她让某个黑骑士到巴风特手下帮自己打探情报，黑之尖兵重归黑之裁判团，在美国大杀特杀










第21章内战
关于黑骑士梅琳达尔的情况，它是绿虫子的箱庭世界的召唤附属物，等同于肾虚公子的召唤物“奈雅丽”一样的存在。
在恋恋被爱丽丝打至跪地后，莉耶芙的箱庭世界落入爱丽丝的手中，黑之尖兵梅琳达尔便为她工作。
而当巴风特这个黑之裁判团的团长登场出现，爱丽丝就让梅琳达尔到那只母山羊身边去，多少是有让它帮忙打探下情报的意思。
但没想到，前往到美国的黑之尖兵，着实引发了一场不小的骚动，到现在阿美丽卡的内战都打响了起来。
“到底是什么情况?”
爱丽丝完全不明所以，她一大早起来就听见这么劲爆的新闻，有一种过年的感觉了。
“还记得之前超人跑去马萨诸塞州的事情吧，我还和他干了一架。”
“好像听你说过这回事。”
“阿美丽卡爆发内战的原因，就是那起事件的后续。”
奈亚子给爱丽丝解释清楚情况，她都是一大早看见了这么劲爆的新闻头条，马上给远在美国的母山羊打了个电话过去，确认到了实际状况。
“梅琳达尔就像一个罪恶探测雷达，巴风特给它安排布置的工作，就是黑之裁判团的本职工作，让梅琳达尔去审判它认为有罪的人。”
“虽然我不知道梅琳达尔对「罪恶」的定义是那种类型，但它确实干掉了不少劣迹斑斑的家伙，而且由于经常性跨州执法的缘故，把超级英雄们都给引来了。”
“到这里就是之前发生事情的原因，实力不太行的超级英雄被黑骑士给揍跑了，最后把超人给引了过来，我和超人打了一架。”
这些是发生事情的前因，然后爱丽丝要说明一下后果了
“自那次事件之后，我们双方打了一架造成了不小破坏，最后停战达成了规定条约。
“黑之裁判团不允许跨州执法，只能在马萨诸塞州，黑山羊自己的地盘上审判罪人。”
“本来这也没什么，阿美丽卡本来就是各州自治，只是现在的自治权利比以前更大了而已。”
“但有一件事情打破了各州自治的平衡，人口迁移问题。
奈亚子竖起手指头，说出了一个很让人无语的事情出来。
“由于马萨诸塞州有梅琳达尔日常执法，重拳出击审判罪人的缘故，现在环境治安居然意外的好。”
“这导致了近期有很多美国居民，举家搬迁到马萨诸塞州去定居。”
“想要搬家是美国普通人自愿的想法，但很多其它州的势力不允许国民前往马萨诸塞州。”
“他们宣称这是来自邪神的蛊惑，惯用的新闻抹黑、泼脏水的手段，这导致双方的矛盾进一步激发。”
“而之前有一个家伙从马萨诸塞州犯了重罪，逃出了马萨诸塞州，但是被黑骑士跨境执法给干掉了。”
“基于这件事变成导火索，矛盾彻底激发，阿美丽卡就打起内战来了。”
听完奈亚子这番说辞和解释后，爱丽丝就感觉整个人云里雾里的。
“等等....等一下，阿美丽卡内战的原因这么儿戏?你不是在逗我玩儿吧。”
“一点儿都不儿戏哦。”
爱丽丝不太懂美国的生态环境，奈亚子作为亲自实地考察过的邪神讲师，她是了解的比较清楚。
“现在美国那破地方，你以为什么最重要?”
“不是美金、不是石油、也不是股票，而是人!”
“不管是做人体改造实验，生化病毒培育，还是召唤邪神的血祭仪式，都得用活生生的人做耗材才行哦。”
听见奈亚子的这话，爱丽丝有些毛骨悚然起来了，人类要邪恶起来，都没有邪神什么事了，邪神的邪恶都是人类缔造设定的，人类才是这个世界上最邪恶的存在。
“完全搞不懂，超人难道不会重拳出击，去管管这些事情吗?”
“因为超人是好人啊，好人就得让人拿钱指着。”
“超人的行为是有准则和底线的，要他变成不义超人，肯定就不会有这么多破事了。”
“而我们这些恶党们，做事就不会有任何的顾及了，反而会带来核威慑的效果。”
奈亚子用一个很形象的比喻说明了阿美丽卡的情况，不过爱丽丝还是有些不太理解明白。
“我还是不明白，为什么这么儿戏的矛盾，会引发美国的内战。”
“而且现在是谁和谁打啊?有人去打那只母山羊了?”
“看来用说是说不清楚的，另外我也不太清楚美国那边的情况，今早都是打了个电话过去询问了下。”
于是乎，奈亚子向爱丽丝提出了一个建议。
“要不，我们去美国看看?你也想知道梅琳达尔的近况吧。”
“可以，就过去看看吧。”
爱丽丝点了点头，随后奈亚子打了个电话过去，通知一下某个母山羊后，爱丽丝带着奈亚子来到镜子面前，锁定好坐标位置进行传送。
哪怕是跨越大半个地球，也能在一瞬间的时间传送抵达对面。
爱丽丝刚到，就受到了非常热烈的欢迎。
“爱丽丝姐姐。”
扑到爱丽丝怀中，使劲儿蹭啊蹭，像一只小猫咪的萝莉少女，正是阿比盖尔。
“咦?阿比你回美国了啊?”
“嗯~~放假了，回家看望爸爸妈妈。”
阿比乖巧的回答道，这让爱丽丝不由的想到了她的另外几个小伙伴。
沙耶让她回家去看望自己真正的父母了，还有那个尚且年幼的弟弟。
另外有莲太君陪伴着一起，不用担心会发生意外，别看莲太君柔弱又可口的样子，实际上他很强哦。
童谣和小杰克是留校儿童， 不过有塔喵照顾她们， 也不会寂寞， 据说童谣要去找安徒生玩儿， 爱丽丝还没有见过F GO的安徒生变身者呢。
此时，一只温柔的手放在了阿比盖尔的脑袋上，像抚摸猫咪一样摸着她的头。
“亲爱的，好久不见，想我了吗?”
看着眼前的母亲爱丽丝，她那副温柔且带着丝丝嬉皮笑脸调侃的表情，爱丽丝有点想给她来上一拳头。










第22章四大天王
“我和奈亚子是看见新闻头条过来的，美国发生内战了?”
“没什么大不了的，小打小闹而已。”
对于登上今日新闻头条的内容，巴风特的态度表情显得非常轻描淡写。
新闻媒体就是这样子，喜欢夸大言词，只不过是小卒子之间的战争，还远不到旗手下场的水平。
不过爱丽丝和奈亚子居然专程跑到美国来打探消息情报，巴风特不介意给这两位介绍一下本土情况。
“是加州和华盛顿州的战争，因为华盛顿是美国首都所在的大州，是美国联邦政府势力尚存的本土。”
“所以在加州和华盛顿州打起仗来的时候，才会冒出美国内战的新闻头条，实际上完全是夸大言词而已。”
“不然你看?隔壁纽约市的超级英雄们都没几个挪窝去阻止战争的，超人都还在纽约。”
看着巴风特遥指的某个方向，爱丽丝愣了愣，突然反应了过来。
“纽约市就在隔壁?”
“是的呢，纽约州和马萨诸塞州只有300公里左右，开车只要三个小时就能到。”
“草!”
爱丽丝突然明白了过来，为什么梅琳达尔跨州执法会把超人给引过来，这他喵就在人家的地盘上搞事情，人家不来抽你一顿才怪
感情梅琳达尔的跨州执法，指的是黑骑士跑到纽约去审判罪人了，这不是当着黄老爷的面，杀了黄老爷的马吗。
“我说，有没有一种可能，超级英雄们不去阻止内战，都是为了留在纽约市，监视你的一举一动。”
奈亚子用着质问的口吻说道，母亲爱丽丝眨了眨眼睛，用非常无辜的表情解释道。
“怎么可能，我可是遵纪守法的好公民，最近马萨诸塞州的治安都变好了，还来了很多想要定居的人们呢。”
“嗯...我就当你是在说鬼话忽悠我吧。”
爱丽丝压根儿就不会相信巴风特的鬼话，这只母山羊帮尸龙和狂鸟搞自己的帐还没算呢。
但是考虑到她送了一份厚礼给自己赔礼道歉，再加上她确实没有实质性的动手，爱丽丝这才原谅了她
还是得去找一个“诚实”的人，询问一些美国发生的事情才行。
虽然爱丽丝没必要如此关心在意阿美丽卡的情况，毕竟美国打的越乱越好，这样她越开心，简直是过年开香槟了。
不过作为一个有责任和道德义务的好人，爱丽丝觉得自己有必要把这件事情调查打听清楚，看看有没有地方需要自己添把火的，这才是热心人该做的事
于是乎爱丽丝和奈亚子商量了一下，两人分头行动一下。
奈亚子去纽约市找超人，毕竟是“打”过两次交道的熟人了，这次不至于一照面就互殴起来吧，去向老实人打探一下消息情报，肯定比巴风特这个鬼话连篇的女人的话信服。
而爱丽丝则是去找梅琳达尔，许久没有见到它了，今天她来美国也是顺便探望一下黑之尖兵，那可是格林的命中宿敌啊。
分头行动后，爱丽丝很快就找到了黑之尖兵，梅琳达尔的“黑”的气息，格林是不会感觉错的。
只是....此时的梅琳达尔没有在马萨诸塞州，它又在跨州执法了
梅琳达尔没有在马萨诸塞州，反而是在美国国土另外一端的加利福尼亚州，这跨州执法的距离是不是有点离谱了?
这都不是德国闪击波兰， 而是德国闪击日本的距离了， 爱丽丝一头雾水， 看着GPS定位自己在加州的位置， 她人都是懵的。
此时黑之尖兵骑着猎马来到爱丽丝的面前，它的长枪上挂着一个倒霉蛋，身为有罪之人，难逃黑之尖兵的审判。
“你来了。”
“我来了...不对，怎么突然就古龙风格起来了。”
爱丽丝摇了摇头，让自己脑袋清醒一点，她询问起梅琳达尔的行为情况来。
“你怎么跑到这里来审判罪人了?”
“这是那个女人的意思。”
梅琳达尔一挥长枪，把罪人的尸体狠狠丢到了地上，它向爱丽丝解释起原因。
“不管怎么说，那个女人也是黑之裁判团的团长，她的命令和吩咐，我多少也会听从遵循一下。”
“所以是巴风特让你到这边来的?”
“嗯，她的地盘上已经没有罪人了，或者说她才是那个罪大恶极的人。”
“莫名其妙....”
搞不懂状况的爱丽丝，只能耐心的询问起梅琳达尔的近期状况，试图摸清巴风特那个女人的行为目地。
问询过后，爱丽丝勉强搞清楚了现状和情况
加州看似是独立的地盘区域，但实际上这个大州完全在那只母山羊的掌握之中。
众所周知，阿美丽卡加州和德州都是日常闹独立的两个问题大州了，而这次也不例外
加州要完全闹独立，而且这次似乎不是开玩笑的样子，美国联邦现在势力再弱，也不可能真的让加州独立出去啊。
于是加州和华盛顿州就开战了，然后最诡异的事情出现了。
除了加州和华盛顿州开战，美国其它大州没有任何人插手介入其中，其它州都是一副袖手旁观的姿态，完全不理会美国联邦的命令。
就连最应该出现在场，阻止美国内战，阻止美国分裂的超级英雄们，特别是超人，连他的影子都看不到。
这个情况中透露着非常诡异的色彩，不禁让人怀疑背后是否有什么惊天阴谋
“难怪了，我说辣个女人怎么这么轻易的就把暴雪股份给了我，原来加州早就是她手上的玩具了啊。”
“但是她这是准备搞什么名堂，美国内战是她鼓捣出来的大戏吗?”
爱丽丝疑惑不解之际，奈亚子的电话打通了，前往纽约市挑衅超人的奈亚子，这次总算是没有和超人打起来，并且从那位超级英雄口中，得知了另外一半的真相。
“夭折了!我说那个屁股下巴怎么不去重拳出击，执行正义了。”
“辣个女人，她把手下的四大天王都给叫回马萨诸塞州来了，似乎是想让超级英雄们离开纽约市的时候，整一波大的。”
听见奈亚子惊呼的话，爱丽丝不明所以。
“啥四大天王?没听说过啊。”
“你肯定听说过的，而且都认识她们，《魔兽世界》的四大上古之神。”
“???”
爱丽丝满头问号，什么鬼?为什么四大古神成了巴风特手下的四大天王，这不对劲把?!










第23章四大古神
众所周知，四大天王有五个...不对不对，为什么《魔兽世界》的四大古神会变成巴风特手下的四大天王啊?
爱丽丝的脑子迟迟没办法转过弯来，有一种被托马斯小火车给创到了的感觉，脑子嗡嗡的。
片刻之后，爱丽丝才憋出了一句吐槽的话。
“我们这里是《银魂》片场吗?”
“不至于，还不至于有《银魂》那种离谱恶搞玩儿梗的程度。”
当现实世界变的比《银魂》还要魔幻的时候，就该考虑自己是不是在做噩梦了
挂掉了奈亚子的电话，爱丽丝准备等下回马萨诸塞州找辣个女人问问情况。
在此之前，询问下梅琳达尔的意见吧
“你感觉如何?如果不想在辣个女人手下工作的话，回来就可以了。”
“不用了，我存在的意义就是为了审判罪恶，只有这样才能让我感受到活着的感觉。”
“那好吧.....”
梅琳达尔似乎在阿美丽卡审判罪人审判的很爽的样子，爱丽丝也不好直接叫它回家。
否则让黑之尖兵待在梦境世界里，也没有什么能做的事情。
还不如让它到外面闲逛，审判一个罪人，就少一个坏蛋，这样不是很好吗。
接下来爱丽丝又和梅琳达尔聊了聊，了解它在加州的工作情况。
似乎最近有很多的魔兽玩家变身者把它当成会爆坐骑的稀有BOSS， 经常隔三差五的来找黑骑士的麻烦， 不过都被梅琳达尔送去找天使姐姐报道了
是真正物理意义上的找天使姐姐报道，那群魔兽玩家变身者压根儿就是杀不死的，死了之后尸体要么变成白骨，要么地上多了块“永垂不朽”的墓碑。
奶妈变身者可以使用「复活术」扫地，还有灵魂医者和邦桑迪这些玩意儿，魔兽玩家变身者死后能释放灵魂，跑尸就能复活了，很扯犊子。
但是考虑到爱丽丝能进行全世界范围的“时间倒流”大复活术，好像脚男们跑尸体的操作也就一般般了。
不过坐骑啊~~爱丽丝看了一眼梅琳达尔的半身猎马，这个东西确实很帅气就是了，难怪会有魔兽玩家的变身者来找它麻烦，每一个魔兽玩家骨子里都是坐骑收集狂。
聊过后，爱丽丝告别了梅琳达尔，传送返回了马萨诸塞州。
密斯卡托尼克大学，这里是黑山羊的老巢，至少是她明面上的老窝
在密斯卡托尼克大学中，有很多的历史文化学者，他们的工作是参考发掘《克苏鲁》的所有原著和二创。
把具体出现过的每一位邪神，将它们的起源、族谱，以及神话原型全部都分析标注清楚。
毕竟洛老创作的《克苏鲁》系列，诸多外神和古神，他们都是地球上存在过的一些原始神话中的神祇
例如埃及的猫之女神巴斯特，洛老参考借用这位女神的形象，将她融入到自己的作品之中
这倒也不是什么稀奇的事，也别说什么抄袭之类的话了，要知道《圣经》和《古兰经》不也是原著和二创的吗?
而且《圣经》本身也是借鉴融合了诸多古代文明的神话，人类文明文化的本质上，就是一个不断借鉴、融合的过程。
让手下的人做这些事情的巴风特，也是为了更好的掌握每一个邪神系变身者的数据信息吧。
爱丽丝在密斯卡托尼克大学的图书馆找到了巴风特，这位使用着母亲爱丽丝形貌的母神，少有人敢靠近她的身边，打扰她的清静时光。
若是有不长眼的家伙敢去寻死，窝坐在母神脚边上黑白边牧犬，腌黄瓜先生会残忍的将其杀害肢解分尸。
“巴风特，我有几个问题想要问你。”
看见爱丽丝来找自己，巴风特把手上的书合上，用脚踢了踢桌子下面的小狗，踢了踢它的屁股。
“腌黄瓜先生，你先自己出去玩儿吧。”
“汪~!”
听从主人的命令，腌黄瓜先生摇着尾巴吐着舌头就跑出去了。
爱丽丝回头看了一眼这只故意装乖巧的边牧犬，她吐槽道。
“撒旦见了你，都得像狗一样乖巧啊。”
“腌黄瓜先生本来就是动物变身者，狗狗会服从强大的人做主人。”
巴风特轻轻解释道，她用调侃的眼神看着爱丽丝。
“那么亲爱的，你找我有什么事呢?”
“刚刚从奈亚子哪里听见了一些有趣的事情，说你手下有什么四大天王，居然是《魔兽世界》的上古之神。”
“哦?你对这些小家伙们感兴趣吗，那我叫她们过来好了。”
巴风特呼唤她手下的四大天王来图书馆报道，爱丽丝没有拒绝，她也很想看看这四只上古之神长啥样。
只是当“四大天王”来到图书馆报道后，爱丽丝看着这群兽耳萝莉，嘴角都忍不住抽搐起来了。
“这是哪门子艾力南的「萌兽世界」的上古之神啊。”
穿着连衣裙的贫乳少女，头上是“尤格萨隆”之喉的兽耳，裙下有三只鱿鱼触手伸出。
爱丽丝很想掀起这只兽耳萝莉的裙子研究看看，她裙子底下的触手是怎么冒出来的。
“信不信三秒钟内让汝疯掉!”
被爱丽丝那不太礼貌的眼神给打量，自认为是“淑女绅士”的尤格萨隆，她非常不爽的压低裙底，防止眼前这人讨厌的绅士目光
“完全一模一样，这毒舌少女的人设。”
爱丽丝有些乐的不行，转头再看另外三只古神萝莉，分别是克苏恩、亚煞极、恩佐斯。
克苏恩是巨乳章鱼娘，她的触手上长着眼睛，头上那对阿努比斯耳朵中间，也有一颗眼球，疑似是本体。
据说这颗眼球能够释放出秒杀任何人的死光，众多脚男都被这一招秒杀过。
亚煞极是一只扎着丸子头的中华萝莉娘，穿着旗袍，旗袍上绣着Q版熊猫人的图案，在她的腰间还系着一个螳螂人女皇的玩偶，有一种把这个玩偶丢出去，就能召唤出螳螂人大军的感觉
恩佐斯是一只阴沉的和服萝莉，刘海遮住了一只眼睛，她的身边散发着疑似怨念的阴暗气息。
但这实际上是能将人腐化的能量哦，目标是把脚男们腐化变成自己的马仔小弟，同时讨厌充满光亮的地方，因为是被光给射爆死掉的。
这就是巴风特手下的四大天王了，《魔兽世界》的四个上古之神，感觉能把人给萌死。










第24章异界都市
“这四只萝莉你从哪拐来的?”
爱丽丝非常感兴趣好奇的打量着“四大古神”，这群可爱的小东西们居然是母山羊的手下，简直是让人羡慕嫉妒恨啊。
“她们其实不是萝莉哦，是我把它们改造成了现在的样子。”
巴风特露出了令人玩味的笑容，她告诉了爱丽丝真相。
“原本她们的古神之貌，就是你知道的模样，不过那副样子吓人不说，行动起来也非常的不方便。”
“所以我帮它们把身体改造了一下，改造成了现在的这副模样，即可爱、又方便行动，还能吸引到不少脚男投奔暮光教派。”
“咦?原来是这样子的吗!”
爱丽丝恍然大悟，她就说为什么上古之神的变身者会是「萌兽世界」的模样，原来是巴风特把她们改造成这副姿态的。
莎布·尼古拉斯作为黑暗丰穰之女神，生育是她的主要权能，同时她也拥有着将子嗣改造重塑的能力
虽然严格意义上来说，《魔兽世界》的上古之神们只是借鉴了克苏鲁元素，和克苏鲁邪神完全不是一个频道上的物种。
但这不妨碍巴风特可以改造它们的体态，让原本恐怖吓人的上古之神，变成可爱的萝莉少女们，这样子不是更惹人爱吗?
只能说，干得好啊!干得漂亮
爱丽丝竖起了大拇指，给巴风特点了个赞，她想看的就是这个啊。
“汝是母神的朋友?”
“她是我亲爱的丈夫哟。”
“滚!别擅自蹬鼻子上脸啊。”
在四只萝莉好奇的目光下，爱丽丝重新进行了自我介绍
“我是...爱丽丝，嗯...就是一般路过的爱丽丝而已。”
“原来如此!你就是英国的女王爱丽丝啊，不过为什么和电视上出现的不一样?”
亚煞极恍然大悟的反应了过来，但是她看着眼前的“爱丽丝”，明明和电视上出现过的英国女王爱丽丝完全不一样啊。
“我肯定不能用那副样子到处乱跑的吧，会被人给围观的。”
爱丽丝解释道，她现在基本上都用着《格林笔记》的爱丽丝的造型，脑袋上的蝴蝶结有很明显的差异。
这样子也不会让人联想到英国的女王陛下身上，两个爱丽丝之间的形貌还是有很大的差异的。
“好困...想睡觉...”
看上去困兮兮的克苏恩，她脸上的眼睛，触手上的眼睛，包括脑袋头顶上的眼睛，都是一副zzZZZ的状态，看上去就是没睡醒的样子。
“母神，我们什么时候行动啊。”
小声嘀咕的恩佐斯，这个阴沉的和服萝莉少女，似乎满脑子都是阴谋计划，她那可爱的小声低语，很容易就把喜欢萝莉的变态引诱堕落腐化。
“对了，巴风特你是在计划做什么啊?”
听见恩佐斯的话，爱丽丝想起来她从奈亚子口中听见的事情，似乎纽约市的超级英雄们，现在防贼一样盯着巴风特，情况有点诡异。
“没什么啦~我只是想趁着纽约市没人的时候，把纽约市变成「赫尔沙雷姆兹·罗特」。”
“《血界战线》?”
又听见了一个自己熟悉并且感兴趣的名词，爱丽丝大感兴趣起来。
“细说看看，我很有兴趣。”
“咦?亲爱的你也看过《血界战线》吗?那解释起来就没有任何障碍了。”
听见爱丽丝也是看过《血界战线》的同好，巴风特开心的解释起来她的计划。
马萨诸塞州在美国，是一个占地面积相当小的州，最近涌来了很多国民定居，原本就狭小的马萨诸塞州，现在变得非常臃肿不堪
巴风特便考虑起了扩大地盘的想法和计划，原本可以让这些人到加州去的，但是加州只是暗中被她掌控而已。
通过上古之神的势力发展暮光教派，再吸引一大群的脚男们入伙，目前为止只能说是在加州有一定的话语权。
毕竟加州那个地方，天灾军团才是大头势力，而普通人可不愿意和天灾亡灵们居住在一块儿。
于是乎，巴风特就把目标放到了纽约市，纽约市就在马萨诸塞州的隔壁，可以说就是就在家门口了。
但是纽约市里可是各种牛鬼蛇神混杂，超级英雄和超级反派们每天都会上演各种争端，虽然看上去非常乱的样子
倘若有外来者势力想要进入纽约市的地盘，肯定会被超级英雄和超级反派们联手轰出去。
人家内斗归内斗，你个外来者想要骑着他们头上做主人，别说超级英雄们了，就连超级反派也是不会答应的。
不过嘛~~巴风特可不会在意这种小事，她的想法非常简单且直接，只要让纽约市消失不就没问题了嘛。
把纽约市那些碍事的家伙们引诱出去，像什么超人、神奇女侠、雷神之类的麻烦家伙们。
只要这些超级英雄们离开了纽约市，只需要十二个小时，巴风特就能把纽约市彻底异界化，变成异界与现实融合的城市，「赫尔沙雷姆兹·罗特」。
“但是好像他们察觉到了我的计划和想法，哪怕美国打起内战来，也不打算从纽约市离开的样子呢。”
“唔...原来如此。”
爱丽丝明白了巴风特想要做什么事情，原本这种事，作为热血正义人，应该正义言辞的拒绝且批判才对。
但既然是美国，那就没事了，别说爱丽丝双标什么的，美国不老驰名双标了嘛。
“我有一个好主意。”
听见了让自己感兴趣的事情，爱丽丝也不介意帮巴风特这个忙，她可不会在意自己的兴趣想法会导致多少无辜的人死去。
爱丽丝不是好人，她可以因为不想有人死，就拯救了全世界的人，也会因为觉得这样子很有趣，就害死无数的人，这便是那不可救药的邪神本性。
变身者迟早会被本能影响的越来越深，每个人都是一样
有了一个好的计划和主意的爱丽丝，不过她得先打听清楚一件事情才行。
“加州和华盛顿州开战打仗的原因是什么?”
“或者说，加州为什么要闹独立?”
华盛顿州攻打加州，是因为加州要闹独立，目前还维系着美国联邦体面的首都华盛顿，是不会容许美国分裂的。
加州要闹独立的原因是什么?巴风特理所当然的便告诉了爱丽丝。
“因为加州不准备继续玩儿美金体系了，美元现在只会拖累加州的经济，所以加州的姥爷们不准备和华盛顿的穷鬼们一快玩儿了。”










第25章生化危机!
世界上绝大多数的矛盾冲突，本质都是利益不均而导致的问题。
这次美国爆发的内战，加州和华盛顿州的战争，实际上还是利益冲突带来的问题。
在「变身者异变」发生以前，加州和德州就日常闹着要脱美独立，德州想脱美是存在着历史遗留问题，就像爱尔兰脱英一样。
而加州就不一样了，作为美国面积第三大的州，也是美国最富裕的一个州。
加州每年都得把自家的利益割出去一大部分，去接济其它大州的穷鬼们，这让加州的姥爷们哪能高兴啊。
所以阿美丽卡才会日常上演加州脱美独立的新闻，不过在美元霸权的指导下，加州脱美独立也就喊喊口号而已，当不得真
但是...现在美元霸权无了，或者说全世界各国的经济体系都受到了巨大的冲击。
「变身者异变发生」后，别说可控核聚变技术，就连半永动机都搞出来了，事想一下和石油挂钩的美元霸权还能继续下去吗?
石油能源已经不再是必须的消耗品，而且美国自「变身者异变」以来，就一直处于乱糟糟的状态。
美国联邦名存实亡，各大公司势力秉持着各大州的地盘，就像黑山羊控制了马萨诸塞州，纽约州、加州等地区，也是被其它的变身者们把控住了。
回到美元经济体系上面，没有了石油挂钩背书的美元，本质上就是一张张的废纸。
虽然不至于像津巴布韦币那样贬值，但很多国家都已经不认美元了，就比如英国，谁让爱丽丝是英国女王捏。
失去了美元霸权体系，加州的姥爷们就更不想和其它州的穷鬼一起玩儿了，而且加州已经另有一套新的经济货币体系，美元直接废除掉吧。
“加州现在用的是什么货币?”
爱丽丝好奇的问道，巴风特随手摸出来一枚金币，弹起落到了爱丽丝的手中。
“当然是这个了，魔兽玩家的最爱，另外还有一些其它的货币，例如天灾石之类的东西，可以用于兑换一些稀有装备和道具。”
“金币啊，果然不论什么时候，黄金就算是贬值，也不会变成废纸。”
爱丽丝拿起这闪闪发光的金币在自己面前看，这个小玩意儿可是有一种异常诱惑人的魔力。
“加州目前没有一个主导势力，所以没有办法发行数字虚拟货币，只能用金币来进行贸易交易。”
“但至少用金币进行交易比美元强，就像是苏联解体后的卢比一样，贬值的几乎变成一张张废纸了，让无数家庭积攒的财富顷刻间蒸发。”
“现在很多人都在使劲儿的抛售手上的美元，尽可能换成一些有用的东西，比如说买几把枪和一些子弹，这些才是最有用的东西。”
「变身者异变」发生后，美国几乎就进入了《最后生还者》的模式中，直接用枪和子弹从别人手上抢夺物资，那才是最快的方式。
美国联邦还想维持住美元最后的价值，就不能让加州脱美独立，否则其它大州也会一个接一个的宣布独立，到时候美国就真的要从世界地图上消失了。
爱丽丝总结了下目前的情况，美元霸权倒台，美元大幅度贬值，加州宣布废除美元体系，并且宣布脱美独立。
美国联邦不愿意看见这种事态发生，便与加州爆发了战争，打算用武力来镇压加州。
但加州人也并非是浪得虚名的，在「变身者异变」发生后，常规的军火武器已经失去了意义，现在当前的版本，是拼那边的变身者大爹足够强。
目前只是脚男们和华盛顿州派遣来的军队在干架，天灾军团都还没有出动，这场仗打的几乎毫无悬念。
“所以爱丽丝，你打算怎么帮我的忙呢?”
巴风特好奇的看着爱丽丝，她把加州和华盛顿州的战争爆发详情都告诉了爱丽丝，期待从爱丽丝口中听见一个好主意。
“《瘟疫公司》启动!”
“我记得美国现在有保护伞公司在研究生化病毒对不对?”
奈亚子以前说过的事情，爱丽丝还犹记在心，巴风特点了点头。
“在伊利诺伊州的春田市，不过现在已经改名叫浣熊市了吧，你想散播出生化病毒吗?”
“不至于，我只是准备给那些研究生化病毒的人，让他们感受一下生化危机的震撼。”
爱丽丝打着不怀好意的坏主意，对此巴风特举双手表示支持。
“正好我也很想弄死这群家伙们，他们为了研究生化病毒，可是抓了些孩子们去做实验。”
“虽然那群人都已经被我全部弄死了，但罪魁祸首的家伙，都还活着好好的呢。”
些许怨念的母山羊，并非所有邪神系的变身者都很强，一些看上去吓唬人的克苏鲁怪物，例如深潜者，它们也是能被人类用枪械子弹干掉的。
而克苏鲁的怪物们，它们显然是用来研究生化病毒，促进人类进化的良好实验材料。
因此在以前，针对克苏鲁系变身者大肆搜捕的情况时有发生，直到黑山羊横空出世，才让这种事情变成了连提都不能提及的禁忌。
可相对的，造成了诸多惨绝人寰杀戮的母山羊，她被打上了五星通缉的悬赏，虽然美国也没有人敢真的来捉拿她。
但巴风特的一举一动都会被超级英雄们监控，以至于黑山羊想要把“保护伞”的那群人全部宰掉，也没有了出手机会。
“所以那帮自诩为正义的超级英雄，不对研究生化病毒的人重拳出击，反而全部来盯梢你?”
“因为「保护伞」的那群人打着的口号是让全人类进化，消灭一切的疾病和残疾，而且他们现在也不敢明面拿着普通人做人体实验。”
“当然私底下的事情，大家懂得都懂，超级英雄们又不是超级反派，做事还是要讲究一个证据的。”
“再说我现在又不是人类，对那群人来说，我们才是赤裸裸的异类。”
此时巴风特脸上的表情非常无辜，如果不是爱丽丝知晓这只母山羊的本性，她就真的相信了。
鬼才知道这个女人说了多少真话，她肯定不是什么傻甜白，私底下谁知道做了多少见不得人的黑活。
至少这次美国内战爆发，黑山羊肯定有拱火的成分，她是完全不嫌事大的样子。
而爱丽丝也是同样如此，她正想帮忙添把火呢。










第26章来点斯坦索姆的副本
伊利诺伊州的春田市，现在已经改名叫做“浣熊市”才对。
爱丽丝传送来到了这里，同时跟着她一起来的还有奈亚子。
“爱丽丝，你想做什么啊?”
奈亚子好奇的看着爱丽丝释放了几只监视者之眼出去，这些可以遁入阴影的眼球，还能无视物理障碍穿墙遁地，简直就是偷窥小帮手。
爱丽丝能连接监视者之眼，窥视到“眼睛”看见的一切，奈亚子很想接几只眼睛来玩玩儿，可惜爱丽丝不借给她。
“找一些我感兴趣的东西，如果我没有猜错的话，「保护伞」公司里面肯定有。”
爱丽丝自言自语的说道，奈亚子听着感觉不明所以。
“T病毒?G病毒?这些东西感觉还没有你养的那只哈士奇，第六使徒狄瑞吉的毒性强吧?”
“不，我不是在找这些生化病毒，我是在找亡灵天灾的瘟疫。”
“啊?”
奈亚子的呆毛组成了一个大大的问号，爱丽丝在说些什么奇怪的话呢?她怎么知道这里会有亡灵天灾的瘟疫。
奈亚子似乎有点不理解，爱丽丝便解释道。
“试问，你是一家研究生化病毒的公司，你会对能让死人复活，能让骸骨动起来的天灾瘟疫不感兴趣吗?”
“咦...是啊，这就和狗看见了屎一样，绝对会去舔两口的!”
奈亚子恍然大悟的锤了锤手，只是她这个比喻实在是太恶心了。
“巴风特说过，这些研究生化病毒的公司，甚至抓捕了克苏鲁的怪物来进行研究，他们没有理由不去研究亡灵天灾的瘟疫。”
“这可是能让「死人」动起来的疫病啊，生化病毒再厉害，也只是让「活人」变成丧尸怪物，骨头架子可没办法活蹦乱跳。”
“所以我判断，在「保护伞」的研究基地里面，肯定有专门研究天灾瘟疫的区域。”
听见爱丽丝的推理分析，奈亚子觉得很有道理，不愧是和福尔摩斯打过交道的人，感觉大家都变成聪明了不少呢。
但奈亚子还是有些不太理解，她开口询问道
“那你找到了亡灵天灾的瘟疫准备做什么?他们都敢研究生化病毒，你不可能用道德来谴责对方吧。”
“对方完全是死猪不怕开水烫，就算把这个事情公之于众，也毫无意义吧。”
“你说的没错。”
爱丽丝点了点头，奈亚子能想到的事情，她当然也不会这么天真的以为，把这种事情说出去，大家就会协力来对抗了。
要知道，即便是在「变身者异变」发生以前，美国公然研究散播出来的流行传染病。
哪怕全世界的人都知道是谁做的，也没办法拿美国怎么样，只能忍气吞声进行道德谴责，屁用没用。
但现在不一样，爱丽丝可以利用这个大做文章，她开口对奈亚子问道。
“现在美国正处于什么状态下。”
“内战?怎么了。”
“加州的天灾军团还没有任何动作对吧?那位巫妖王阿尔萨斯的变身者，他可是很努力的不让天灾军团参与到这件事情之中。”
“卧槽?你这是准备向天灾军团泼脏水!”
奈亚子一听，马上就明白了爱丽丝的邪恶计划，这实在是太歹毒，太狠了。
“爱丽丝你什么时候心理变得怎么脏了?你不是我认识的那个傻甜白爱丽丝了惹!”
“滚!老子从来就没有傻甜白过，只是平时不太想动脑子而已。”
爱丽丝呸了奈亚子一口，她认真且悠闲的说道。
“这都是和阿美丽卡学的操作，以此之道还施彼身嘛。”
“而且在加州之外的地方爆发天灾瘟疫，还是在这个时间节点上，到底是谁做的还说不清呢。”
“是天灾军团吗?不像对吧，毕竟巫妖王陛下可是一直在约束他的亡灵大军。”
“要是想要行动起来的话，战争一开始爆发的时候，就已经指挥亡灵天灾踏平华盛顿府了。”
“现在，在这个时间节点上，华盛顿州和加州爆发了战争，其它大州都在袖手旁观。”
“这个时候其它大州爆发了亡灵天灾的瘟疫，你品~你细品，你觉得这会是谁的手笔呢?”
奈亚子一听爱丽丝的这番话，马上就品出了味道，这不是正宗的阿美丽卡的搅屎棍手笔吗。
“脏!实在是脏!你们这些玩儿P社游戏的心都脏。”
“一般般啦，这都是和美爹学来的技巧，用来对付它自己，不是正好合适吗。”
说着话的时候，爱丽丝已经找到了目标，在深入地下一公里的基地，一个被严密封锁的研究室，在这里封锁着缝合怪憎恶、食尸鬼等天灾军团常见的兵种。
“找到了，果然有天灾亡灵，然后得找人来帮忙制造一次意外事故了。”
爱丽丝开始继续寻找物色目标， 得找一个FBI的人才行， 按照美国联邦调查局的尿性， 他们不安排FBI的人在这里才怪了。
或者说，保护伞公司本身就和美国联邦有很深的合作关系，爱丽丝得找到一个身份适合的背锅侠，让他去动手做这一系列的事情
很快的，爱丽丝就找到了目标，任由一个人如何伪装粉饰外表，他的灵魂是不会说谎的。
只要分辨寻找到“二五仔”的灵魂，哪怕一两个找错了也没关系，总能找到美国联邦安插在这里的人，不管是单面的间谍，还是双面的联络人，都可以。
物色找到一个合适的目标对象后，爱丽丝就准备给这个人植入一段虚假的记忆，让他去按照自己的暗示行动。
等到完成这一切后，再让那个人对自己背后开八枪自杀吧。
“搞定了。”
暗中的推手，幕后黑手爱丽丝完成了这一次搅屎棍的操作，很快亡灵天灾瘟疫就会在各大州爆发。
原本爱丽丝还想着让亡灵瘟疫从伊利诺伊州慢慢扩散传染，结果没想到....保护伞公司早就暗中安置好了生化病毒的传播途径
只能说，这个逼玩意儿本来就没有安好心，原本就打着只要机会合适，散播生化病毒把自己的对手们一锅端的主意。
现在这条传播链被爱丽丝给借用了，复刻斯坦索姆的副本玩玩儿，然后就等着看乐子吧。












第27章加州独立
在已经爆发矛盾与战争的阿美丽卡再添一把火，不是想着息事宁人，而是选择隔岸观火，这才是乐子人们的爱好。
作为搅屎棍的行为后，爱丽丝和奈亚子返回马萨诸塞州告知了巴风特一声后，就回家去了。
美国又不是自己家，看热闹当然是要跑远一点看，免得自己也变成热闹，爱丽丝还是很懂看戏守则的。
结果第二天，新闻头条上就有消息爆料出，美国多个州爆发了天灾瘟疫，但幸好发现的早，事态已经被控制了起来，没有造成大范围的瘟疫感染。
但这个情况还是激起了民愤，大家纷纷向天灾军团和巫妖王阿尔萨斯讨要个说法。
但整件事情都充斥着扑朔迷离的影子，已经有“知情人士”在网上爆料，这是美国联邦自导自演的行为，目地是为了把众多大州一起拖下水，让其它州派遣军队去进攻加州。
对此，很多人都深信不疑，毕竟这已经不是美国联邦第一次这么干了，美国对自家民众投毒做实验的事情又不是一两次了，翻开过去的历史，劣迹斑斑。
但这一次尤为的过分了，居然不惜为了迫使其它大州出兵，居然用这种方式给人家天灾军团泼脏水。
没看见巫妖王阿尔萨斯一直都在努力的控制天灾军团吗?就连加州和华盛顿州开战，他都没有让天灾军团出动。
整个事情的舆论一下子一边倒，大家都是骂骂咧咧的声讨美国联邦政府，这下子美国联邦的官员们才属于是懵逼的不行，这他娘是谁干得蠢事?
肯定是FBI的那帮子人招呼都不打一声， 擅自行动了， 到现在美国联邦的官员们， 都还在怀疑这件事情是他们自己人干得好事。
确实...因为这种缺德事，除了美国佬自己也没人能干的出来，他们甚至都不去怀疑别人，真是...爱丽丝感动的哭死。
这下子，黄泥巴滚裤裆，不是屎也是屎了。
“网络上都是在骂美国联邦缺德没屁眼的话，不过仅仅只是舆论攻势，好像没太大用啊。”
奈亚子用手机翻墙看着国外的推特消息，虽然爱丽丝的这一招狠狠的给美国联邦上了强度。
但那群缺德没屁眼的玩意儿也不是第一次做这种事情了，这次爱丽丝泼脏水的操作大成功，感觉也就那样啊。
“就算美国矛盾激化的很厉害，也还是加州和华盛顿州打内战，根本没办法撬动那群窝在纽约市的超级英雄们啊。”
“是这样子的，不过我还有另外一步棋，一个计划。”
爱丽丝拿出了自己的手机，联络上了游戏之神特图，原本还在为了自己的游戏世界忙上忙下的特图，看见了爱丽丝的来电，便接通了电话。
“爱丽丝，找我有什么事吗?”
“你看最近的国际新闻了吗，美国内战的事情。”
“看了，不过我对这种事情不感兴趣，没什么事的话我就挂了。”
一听见是现实世界的破事，特图就显得兴趣乏乏，如果不是爱丽丝打来的电话，他都已经挂掉了。
“先别忙挂电话，我有一个建议，一个想法。”
随即，爱丽丝把她的想法说了出来，给特图商量了一下计划。
“咦?你说把加州纳入我们的名下?这这这...这种事情有点太胆大了吧。”
听见爱丽丝那过于大胆的计划，特图有些惊讶的绷不住了，而爱丽丝用一副过来人的口吻说道。
“加州要独立，现在全美的其它大州都在看热闹，美国联邦已经是一副小丑姿态了。”
“这种时候我们就要勇于出面，去给他们站台当靠山。”
“别忘记，魔兽玩家的变身者们齐聚加州，暴雪娱乐公司也在加州，虽然现在暴雪员工们都去游戏世界上班了。”
“但我可是暴雪娱乐最大的持股人，再怎么说那也是我旗下的财产吧。”
“我拿回我自己的东西，无可厚非。”
听见了爱丽丝的这番说辞，特图还是有些犹豫，他实在是不想和现实世界有太多的瓜葛，现实就是屁事多，麻烦。
但最终，爱丽丝用一句话打动了他。
“如果大家都逃避到了你的游戏世界中去，现实世界还有什么存在的必要?你的游戏世界会变成另外一个现实世界。”
“你说的对....”
特图不可否认，现在越来越多的玩家期待着他将游戏世界制作完成开放的原因，是因为普通玩家们可以逃避到游戏世界去生活，现实实在是太糟糕了。
人类渴望自由、追求自由，但是当真正混乱的自由降临之时，人类社会的规则崩毁，人类才会重新渴望起秩序和平的生活。
特图所缔造的游戏世界，本质上也是被游戏规则所覆盖的世界，玩家们必须在游戏规则的框架下活动，这对久经混乱灾害的人们来说，简直就是天堂。
“哪怕现实再糟糕，人类终究还是要活在现实当中，游戏世界只能暂时逃避一时，不能逃避一辈子哦。”
“至少在现实世界这边，给玩家们开辟一片和平的乐土，是我们能做到的事情。”
“加州独立是一个很好的机会，这里本来就是游戏玩家变身者们聚集的地方，趁此机会打出我们的旗帜吧。”
在爱丽丝那蛊惑人心的话语下，特图终究还是心动了，或者说是他心软了。
“我明白了，那我让阿尔特修去做这件事情吧，让他出面比我更合适。”
“阿尔特修么，他是老魔兽玩家了，应该没问题。”
特图这小胳膊小腿的形象，完全没有威慑力，这种场合让战神阿尔特修这个猛男出面，确实更合适一些。
于是乎，爱丽丝在家坐等好消息就行了，顺便她也记得给黑山羊巴风特通报一声，让那只母山羊别捣乱。
加州的势力，天灾军团、联盟、部落、上古之神....等等。
由于上古之神的暮光教派信徒众多，巴风特说她暗中把控了加州不是玩笑话，鬼才知道暮光教派的信徒渗透进了多少个组织势力当中
目前为止，加州没有一个能说得上话的带头大哥，加州脱美独立的宣言，是联盟和部落共同投票出来的决定。
也就是说，只要战神阿尔特修能搞定联盟和部落的玩家变身者们，就基本上没有任何问题了。
至于美国联邦的意见...哈?有谁在意过吗?










第28章小吉炖蘑菇
爱丽丝为什么要把特图忽悠下场呢?
她倒是没有什么坏的心思，只是觉得加州这么一个好地方，现在正好闹独立，不赶紧过去捡便宜，等着别人捡漏呢?
黑山羊辣个女人明摆着，加州如果成功脱美独立，美国最富饶的大州就会落入她的掌控之下。
而目前根据爱丽丝的观察，加州独立失败的可能性几乎为0，因为美国联邦的军队实在是不堪一击。
压根儿就没有什么变身者替美国联邦卖命，兴许有那么一两三只的小喽啰，但都不堪一击。
如今，美国联邦唯一能动用对变身者造成有效伤害打击的武器装备就只有核武器了，把核弹朝着加州投?我估计不是脑子有屎的人，肯定想不出这种馊主意来。
且不论核弹丢下去，能不能炸死那帮子各种花式跑尸的脚男，真要做出这种大逆不道的事情，亡灵天灾可要出动了。
现在全世界可是等着看好戏呢，爱丽丝不太想让加州落入巴风特的手中，如果她亲自去接盘的话，辣个女人估计也不会有什么意见。
但这样子不太合适，爱丽丝左思右想，就只有特图适合当个接盘手，并且可以进一步的加剧美国联邦的矛盾
此外特图是个人势力，他没有加入任何的组织，他自身就是游戏界的一方大佬，所以策反入驻加州，也不会有什么地缘政治上的毛病。
拱火做完这些事情后，爱丽丝就没有再继续关注阿美丽卡的新闻了，她没有兴趣对既定的结局一直关注。
爱丽丝最近这几天全部泡在了游戏世界， 马上《MUGEN杯赛》就要开始了， 关注这个才是重头戏。
几天过后，好消息如约而至，加州成功脱美独立，并且与游戏之神特图缔结了盟约，今后加州将会归属于游戏之神的名下。
这一新闻震惊全世界，比起世界末日这种虽然发生过，但普通人完全没有太大实质性的末日危机。
加州脱美独立，似乎是在宣告着曾经那个不可一世的地球霸主即将进入消亡，「王权没有永恒」，暴雪的名言预示着这个时刻的到来。
虽然事情如自己预料的一样发展，但爱丽丝还是对战神阿尔特修如何说服了加州各方势力的事情较为好奇，于是她约上阿尔特修在游戏世界碰头见面。
战神一如既往使用着影帝大领主的皮套，T2套的圣骑士不管走到哪里都是那么的惹人注目。
相对而言，爱丽丝就是一个平平无奇一般路过的少女爱丽丝了。
约见的地方是在通天塔下， 这里有很多NPC开设的饮料和小吃店， NPC是特图使用网络数据生成的智能A I， 只要不是太离谱的问题， 对方都能正常交流。
不过，原本是免费提供的小吃和饮料，现在也开始收费游戏币了。
按照特图的话来说，他不可能永远免费提供这些，趁此机会建立起游戏世界的货币生态系统，据说这是城惠的主意。
不愧是腹黑眼镜，《记录的地平线》的作者就是《魔王勇者》的作者，很懂经济学的知识，但为了卖弄自己的学识，逃税被抓了个正着。
腹黑眼镜城惠现在是特图的全权代理人， 大概就是游戏之神公司的CEO吧， 他对人才管理、经济规划、游戏策划方面都很有能力。
哪怕这个腹黑眼镜是个变身者，但城惠能把「1999战纪」支部给管理的井井有条，可见得他的本事。
毕竟，爱丽丝把「1999战纪」支部的所有人给挖掘跑路了，她还被符华上仙打来电话埋怨了一阵子。
据说组织准备让城惠升迁，给他安排委托重任来着，结果爱丽丝就把组织的人才给拐跑路了，简直就是败家子啊。
不过爱丽丝还是很尊重城惠的意愿，她把这件事告诉了城惠之后，腹黑眼镜笑着摇了摇头拒绝了组织的好意。
“其实，我不喜欢组织里的条条框框，如果有的选择的话，我还是希望轻松自由一点。”
“这么说，你以前没得选了?”
爱丽丝好奇的问道，城惠脸上的表情有些忧伤。
“初代支部长珈百璃小姐把她的所有工作包袱都丢给了我，没有办法拒绝啊。”
“不明觉厉~~”
还没有见过那个废材天使的爱丽丝，也不知道对方是不是和原著作品人设一样，完全是个网络废人了。
约定的时间，约定的地点，爱丽丝来的时候，战神早已经坐在位置上等待了。
而今天非常意外的情况，战神居然不是一个人来的，战神老父亲身边还跟了一个女儿
“小吉炖蘑菇”，天翼种吉普莉尔跟着战神一起，坐在他的身边，百般无聊的喝着冰可乐。
“老雷，你居然带人来了啊?”
爱丽丝向战神打招呼，惊讶的问道。
“老雷”是战神的绰号，根据他现在的网名“布雷泽”的简称，而“布雷泽”这个网名也是有出处的。
《魔兽世界》的同人创作，大型剧情故事《远古传说》三部曲的主人公就叫“布雷泽”。
据说提里奥·弗丁拿着灰烬使者，在冰封王座上和巫妖王的决战，也是根据魔兽玩家创作的同人故事《远古传说》三部曲来的灵感，这也算是官方的认可和致敬了。
曾经的暴雪，不愧是玩家们热爱的暴雪，因为尊重玩家，才获得如此的荣耀
而现在.....唉，一言难尽，但愿以后能好起来吧。
“这丫头是来找空白兄妹玩儿的，不过正好我要和你碰头见面，就带她见见你。”
“带她见我作甚?”
爱丽丝满头问号，这又不是大型相亲节目，她也不和别的女人相亲啊，光是一个奈亚子就足够头疼了。
“我听说了，特图入主加州就是你的建议对吧。”
吉普莉尔主动开口，她的眼珠子滴溜溜的转，似乎是在打什么鬼主意。
“那你能不能帮忙再劝劝特图，让他把「星杯」借给我用一下。”
“???”
爱丽丝满头问号，这个“小吉炖蘑菇”是活得不耐烦了吧?










第29章小吉的野望
「星杯」，游戏之神特图的力量之源
大概等同于「创造与改变」对莉耶芙的重要性一样，失去这个能力的绿虫子会从“玛丽苏”降格变成“玛丽安”，意味着她失去了创造主的能力，变成了区区一只爱丽丝的女仆奴隶。
现在，吉普莉尔说想要让特图把「星杯」借给她用一用，爱丽丝当即用十分关怀的目光看着她
“老雷，你家丫头是不是生病了?我的精神病院有很多医生，可以帮她看看病。”
“我没病!你才有病!!”
炸毛的吉普莉尔，“小吉炖蘑菇”气鼓鼓的说明了她的目地
“我只是想借用星杯一下而已，用星杯赋予一个东西生命，我最喜欢、最爱的她。”
“她在说啥啊?”
爱丽丝不明所以的指了指吉普莉尔，这只小吉就像个精神病人一样，说些让人听不懂的话
而战神老父亲是知晓吉普莉尔想要做什么的，他解释道。
“她想要给蔷薇少女中的人偶，水银灯赋予生命和意识。”
“「变身者异变」发生后，人和动物都出现了不少变身者，但是没有蔷薇少女这种人偶的变身者出现，这丫头感觉非常的遗憾和痛苦。”
“她最喜欢蔷薇少女中的水银灯了，所以收集材料亲手制作了水银灯的人偶，但是人偶只是人偶，没有生命和意识。”
“因此，这丫头就打上了「星杯」的主意。”
说到这里，战神阿尔特修又只能劝导吉普莉尔一句。
“我都给你说过多少次了，星杯没有创造和赋予生命的能力，否则大战中死去的人都可以复活过来了。”
“原来如此，是为了这个啊。”
爱丽丝恍然大悟，然后她突然想到了，好像自己有这种能力饮....莉耶芙的「创造与改变」能力，还在自己的手上。
不过爱丽丝没说出口，她和这只“小吉炖蘑菇”才刚刚见面，干嘛要帮忙?
然后，爱丽丝就看见了战神阿尔特修那老父亲求助的眼神，爱丽丝瞬间就明白了。
好家伙!感情战神你个老六是专门带自家女儿来寻求帮忙的，难怪会带“小吉炖蘑菇”和自己见面。
但即便如此，爱丽丝也不会轻易帮忙的，她坐了下来，先开口询问道。
“你去加州发生了些什么事情，给我说说看呗。
“老爹你们慢聊，我先去找空白玩儿了。”
本来就不抱有太大期望的吉普莉尔，听见爱丽丝和战神老父亲聊起天来，她就想开溜走人了。
然后小吉就狠狠的挨了战神一拳，战神老父亲的拳头揍在她的脑袋上，给她锤了个大包出来。
“老爹你有病啊?干嘛揍我啊!
“坐下，给我安静听故事。”
温怒的战神老父亲，他是为了谁才豁出老脸的啊
没有告诉吉普莉尔这个情况，也是为了不让她抱有期望，这样如果爱丽丝不愿意帮忙的话，也不存在失望了。
但这只“小吉炖蘑菇”居然一照面就想跑路，完全不给人面子好筏
“切~~~”
不太高兴的吉普莉尔，她继续喝着冰可乐玩儿手机了，而战神老父亲则说起他去往加州发生的故事。
“其实我没有做什么太多的事情，我只是和那些魔兽玩家的变身者们插旗PK决斗而已。”
“插旗PK?你这不是在欺负人吗!”
爱丽丝听了都懵了，战神阿尔特修这战斗力，除了一拳超人琦玉过来能和他打一打，就只有超人够格了吧。
“我可没有使用本体真身。”
阿尔特修摇了摇手，他指了指自己身上的这身皮套，特图用数据生成的皮套，实际上也拥有着变身者等级的战斗力，货真价实的游戏设定可不是随便糊弄人的
“我使用了这身皮套插旗PK，全是魔兽职业的技能，魔兽玩家变身者们亲身体会到了这一点，他们便愿意接受特图的入驻，与游戏之神签订了盟约。”
“毕竟，每一个魔兽玩家，都想在真正的艾泽拉斯世界自由的冒险，这是我们每一个玩家的信仰。”
最懂魔兽玩家的，还得是魔兽玩家，战神阿尔特修给所有的魔神玩家们带去了一个希望，带去了一个名为《魔兽世界》的未来，所以大家都愿意支持他。
“真好啊~大家都有一个共同的信仰，虽然这个信仰只是游戏而已，但也没有什么不好的。”
爱丽丝感叹道，作为一代人的青春和回忆，大家都愿意支持它、爱护它，如果可以的话，希望这个美好的青春回忆永不变质，直到死亡为止。
接下来，爱丽丝又和阿尔特修聊了一些事情，例如加州的其它势力，除了《魔兽世界》的玩家变身者群体，还有《暗黑破坏神》、《星际争霸》、《守望先锋》。
加州基本上就是一个暴雪全家桶，《暗黑破坏神》的奈非天们各个战斗力惊人，《星际争霸》的刀锋女王乃是正版虫群，《守望先锋》的屁股还在，令人欣慰
聊了许多有趣的事情后，爱丽丝看见一旁的吉普莉尔都快打瞌睡了，这个小吉对“暴雪游戏”并不感兴趣
并非所有人都是暴雪遗老，大家基本都只对自己喜欢圈子里的东西感兴趣，人人都是如此，很正常。
战神老父亲陪自己聊了这么久，爱丽丝的心情也还不错，于是她对吉普莉尔说道。
“你制作的水银灯人偶呢?拿出来给我看看。
“啊?”
吉普莉尔没有反应过来，战神老父亲赶紧提醒这个丫头一声。
“你不是想要赋予她生命吗，赶紧的。”
“啊?!”
这下子，吉普莉尔才反应了过来，她手忙脚乱的站起身来。
“请稍等我一下，我马上就回来!”
嗖的一下，吉普莉尔空间转移离开了，战神老父亲解释道。
“她把自己珍爱的宝物放在家里最安全的地方，现在跑回去取。”
“理解理解。”
很快的，吉普莉尔回来了，只是看着她捧着的“水银灯”的蔷薇人偶，做工确实非常精细，看得出是下了苦功夫的。
但是，爱丽丝还是要说。
“不及格!你是在开玩笑吗?”
“啊?”
吉普莉尔懵逼，啥不及格?
“走!我给你找个老师，先学好制作人偶，再来找我帮忙吧。”
说着，爱丽丝就把吉普莉尔给拎着走了，带着她去幻想乡找小爱，真正的人偶大师，还得是爱丽丝威震天。










第30章制作人偶吧
“你要学制作人偶?”
幻想乡，人间之里的「人偶之馆」，小爱一般都会待在这里
魔法森林的小洋房太生僻了，居住生活不太方便，不过偶尔过去居住，享受一下自然与森林的氛围也还行。
当爱丽丝把吉普莉尔带到了幻想乡，找到人偶大师爱丽丝威震天报道后。
小爱仔细观看了吉普莉尔所制作的人偶，她点评道
“看得出来，你确实是用心了的，我能够感受到你对人偶的热爱，以及你那灌输的感情。”
“有这样的感情是好事，但这还远远不够，光是制作人偶的材料，就完全不合格呢。”
来自人偶大师锐利的点评，吉普莉尔有些郁闷不解。
“这个材料不行吗?这是用阿邦君身上的树木作为材料制作的银殿。”
“作为幻想种身上的衍生物，就连我释放的「天击」也不能将其一击摧毁，这是我能找到的最好的材料了。”
听见吉普莉尔的话，爱丽丝咂舌，就连「天击」都不能一击摧毁的人偶，这材质比机凯种还要硬了，确实离谱。
不过这么好的人偶材料，为什么小爱却说她不合格呢?
在爱丽丝好奇的目光下，人偶大师小爱用一副教育学生的口吻，开口说道。
“如果是用来战斗的人偶工具，确实没有任何的问题。”
“但是，我能够感受到你对她的爱，这不是你制作出来当做欣赏玩物的人偶对吧。”
“你摸一摸上海，就知道为什么我说她不合格了。”
小爱把上海人形叫了过来，让上海飞到吉普莉尔的面前，吉普莉尔摸了摸人偶大师的杰作，马上就明白自己错在哪里了
“肌肤的触感，这种温暖的感觉....师父!我明白我错在哪里了!!”
瞬间改口叫小爱师父的吉普莉尔，她犯了个大错，只是想着用最坚固的材料来制作人偶，天击都无法一击摧毁的材质确实牛逼。
但是...这玩意儿只能称作是武器，很难将她当做是家人啊，要更加柔软，更加温暖，要那种可以呵护在怀中的感觉才行。
“机凯种的身体不也是金属架子嘛，用坚固的材料制作人偶应该也没什么问题吧。”
爱丽丝提出了不同的意见和看法，如果说母亲是希望保护孩子，将孩子溺爱在怀中，父亲是希望孩子能够不畏任何艰难险阻，不怕任何的困难。
拥有一副坚不可摧的人偶身体，对爱丽丝来说完全没有任何问题，孩子可以自己保护自己，这是好事。
听见了爱丽丝的话，小爱考虑了一下，向她询问道
“那么，你为什么会认为吉普莉尔制作的人偶不合格，将她带到我这里来呢?”
“不知道，但我本能的就感觉不合格。”
爱丽丝也说不清楚原因，明明小吉倾尽心血，灌注了爱意制作的蔷薇少女，是非常棒的作品才对。
但爱丽丝还是感觉这东西不合格，只是拙劣的仿造品，空有一个人偶的壳子罢了。
“原来如此，我明白你的想法了。”
爱丽丝自己都不明白的事情，小爱却听懂了。
别问为什么，因为她是人偶大师，只要是和人偶有关的事情，她最了解了，人偶界的“懂王”，爱丽丝威震天是也。
“那么爱丽丝，麻烦你也亲自动手制作人偶，制作自己喜欢的蔷薇少女出来吧。”
“啊?为毛!”
听见小爱这奇怪的要求，爱丽丝整个人都是满头问号，这不是吉普莉尔来拜师学艺吗，为什么要扯上自己。
“如果你想知道为什么的话，就按照我的话去做吧，有些事情是没有办法说清楚的，只有当自己动手的时候才会明白。”
“莫名其妙...好吧。”
最终，爱丽丝还是答应下了小爱这个奇怪的要求。
她和小爱的关系不错，小爱还帮过爱丽丝很多的忙，虽然这个要求有些奇怪，但爱丽丝感觉也不是不能去做。
“哼哼!来一决胜负吧，我制作的银殿肯定比你好!!”
“?”
这“小吉炖蘑菇”莫名其妙的胜负欲是怎么回事?算了，脑残儿童欢乐多，懒得在意细节
爱丽丝先回去了，吉普莉尔留在了小爱的「人偶之馆」，进修制作人偶的手艺。
而爱丽丝完全没有把这件事情放在心上， 她还要回去继续看《MUGEN杯赛》呢。
只是，回到游戏世界看高手们PK格斗的爱丽丝，却没有办法把注意力放到眼前的PK格斗上面了。
她满脑子都是蔷薇人偶的事情，为什么吉普莉尔拿出她得意的作品水银灯的时候，爱丽丝会觉得这是一个不合格的作品呢?
明明爱丽丝自己就不懂人偶制作手艺，但她却近乎本能的开口反驳，让人感觉莫名其妙。
有了心事的爱丽丝，没办法耐心下来看比赛，如果有奈亚子那个二货在身边排忧解难也好，只可惜那个二货又陪着克子去做实验了。
克图格亚的活火焰研究似乎有了进展，最近克子要多次出勤去配合实验，奈亚子就跑不了，只有绑定她一起，克子才会老实配合。
心思有些紊乱的爱丽丝，感觉在游戏世界待不下去了，于是她返回到自己的梦境世界中去到处逛逛，看看大家伙们在做什么。
老弃一如既往的在游乐园陪女儿，弃天帝也变成老父亲成员组之一了，不过这也挺好的，不用天天受到本能驱使去毁灭世界。
变身者监狱，精神病栋的新院长是老黑，黑魔法师的夙愿是创造出新的枫之谷世界
爱丽丝承诺过，要帮黑魔法师实现这个计划，不过目前她有了一个更好的想法，在与老黑商量过后，黑魔法师也认可了这个主意。
于是老黑现在一直在精神病栋担任院长，接替了老弃的工作，他还干得井井有条，黑魔法师的锁链本来就有封印和拘束的特性，用来镇压变身者犯人简直就是正好派上用场了。
不知不觉，爱丽丝跑到图书馆之梦来了，似乎以前日常探监古明地恋养成了惯例，现在爱丽丝本能的就跑到了这个地方来。
可是恋恋已经越狱跑掉了，图书馆之梦的地下牢房空无一人，这里空空荡荡，没有什么逛头。
但非常意外的是，爱丽丝传送到图书馆之梦后，意外的看见了白兔妈妈
白兔诺登正拿着自己喜欢的漫画，在这里悠闲的放松休息中，甚至没有察觉到爱丽丝的到来。
“白兔妈妈，你在做什么啊?”
“呀!，
突然被人从身后惊吓，白兔妈妈本能反应的一个「白之冲击」过去，然后爱丽丝的脑袋就不见了。
所以说啊，作死的人是真的会死










第31章七个葫芦娃
“哇!白兔妈妈你下手也太狠了。”
“不要突然从背后出现吓唬我啊。”
白兔妈妈生气的抱怨道，而爱丽丝则是让自己消失的脑袋变魔术般重新再现回来，脑袋完全被轰飞了惹。
趁此机会，偷偷看看白兔妈妈再看什么漫画书吧，会不会是小黄书呢?
爱丽丝好奇的偷看桌子上的漫画书，才发现是《蔷薇少女》的漫画，她惊讶的问道
“白兔妈妈你是在看《蔷薇少女》的漫画啊?”
“有什么问题吗，我就是喜欢这个。”
被爱丽丝偷看到了自己的秘密，白兔妈妈害羞的将漫画书捂在胸口，气鼓鼓的说道
“没什么问题呀，只是正好发生了一件事情而已。”
似乎白兔妈妈是一个很好的倾诉对象，爱丽丝就把自己在小爱那里发生的事情，小爱让自己制作蔷薇少女的要求，说给了白兔妈妈听。
结果没想到的是，白兔诺登听完了爱丽丝的话后，啪的一下就把一个东西拍到了桌子上。
“做吧!爱丽丝，我来帮忙。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，看了看桌子上的那个东西，白兔妈妈把一个王冠拍在了桌子上。
“这啥?”
“白王的王冠，让我们来制作蔷薇少女吧。”
“不是...你这是制作蔷薇少女?这是制造古兰吉涅尔的东西啊!”
爱丽丝破防了，她忍不住吐槽道
白王的王冠，莉耶芙的权能，正是制作暗黑装置·古兰吉涅尔的材料。
或许还要加上爱丽丝02，那个在BS第一部中陪伴过格林的人偶，种种的一切汇聚融合在一起，被红王与白王制作而成的黑暗舞台装置·古兰吉涅尔。
冬之钟的王冠，具有心想事成能力的秘宝，实际上是白兔诺登对自己的箱庭世界的控制能力。
箱庭之主在自己的箱庭世界中无所不能，所以才会被形容成具有心想事成能力的桂冠
这个桂冠对于白兔妈妈来说，应该等同于「星杯」对游戏之神特图的重要性，结果她啪的一下就把自己最珍贵的权能给拿了出来。
“快把你的王冠收起来吧，一时冲动是要不得的。”
“我没有冲动。”
爱丽丝本想劝服白兔诺登，结果她却被白兔妈妈一把死死的摁住了肩膀。
此时爱丽丝才发现诺登的双眼赤红，就和上次受到狂鸟歌声的影响，本能暴走时的情况如出一辙
“现在，我才明白我想要的东西究竟是什么。”
“我想要和你一起创造出我最喜欢、最心爱的孩子们啊。”
“咦咦咦?白兔妈妈你不要冲动啊!!”
惊慌失措的爱丽丝，看见白兔妈妈这个样子，爱丽丝感觉自己分分钟就会被白兔妈妈给雷普了。
幸好，白兔妈妈还没有失智到那种程度，她那赤红色的目光很快变回了正常的颜色，白兔诺登深深的吸了口气，对爱丽丝说道。
“抱歉，刚才我稍微有点激动了。”
“不过拜次所赐，我想我有办法遏制住自己的本能冲动了。”
“我的本能是想与格林繁育产下子嗣，但如果你和我能共同创造出我最喜欢的孩子们，我想本能的问题应该就可以解决了。”
“所以请帮帮我吧，爱丽丝，帮我制作出蔷薇少女们。”
来自白兔妈妈的请求，原本爱丽丝还只是想找白兔妈妈吐槽抱怨一下这件事情，结果没想到这下子不得不做这件事了
“这...好吧，既然是能帮你解决本能冲动的麻烦，那我就帮忙一起做吧。”
“很好，那么请你贡献出自己身上的一部分吧。”
白兔诺登那充满了期待和希望的目光，看得爱丽丝头皮发麻，为什么这件事情越搞越麻烦了啊。
总之，先把创造完美小女孩的东西拿出来吧，糖果，香料，还有一切美好的东西....嗯?拿错了，这又不是制作《飞天小女警》。
爱丽丝把《爱丽丝梦游仙境》的童话书拿了出来，这里面寄宿了莉耶芙的「创造与改变」的权能，这下子真的是制作暗黑装置·古兰吉涅尔的原料配方了。
不过，感觉还不够...还差了一点什么的样子呢?
爱丽丝想了想，她知道还少了点什么东西，少了一个完美无瑕的“爱丽丝”。
于是，爱丽丝把“爱丽丝人偶”拿了出来，她是英国的女王陛下，是爱丽丝的二号机身体，但似乎最近已经用不上了，得用她做一些有意义的事情。
“很好~~非常的完美。”
白兔妈妈把白王的桂冠戴到了爱丽丝人偶的头上，爱丽丝将《爱丽丝梦游仙境》童话书放到了她的手上，完美的人偶少女爱丽丝就这样诞生了~开个玩笑!
根本还是一动不动的样子，因为没有“灵魂”，也没有驱动她的程序和命令，所以人偶还是一具人偶，不会突然活过来。
“我们这是在做啥?感觉好蠢....”
“蔷薇少女们诞生的理由，是罗真想创造至高无上的少女「爱丽丝」，所以要先有一个完美的少女爱丽丝，才能创造出完美的蔷薇少女们。”
“先有鸡后有蛋?”
爱丽丝的贴切形容比喻，白兔妈妈把完美的人偶少女爱丽丝摆弄好后，让她坐在了椅子上，拍了张照片留作纪念。
“爱丽丝，准备好了没有，我们要开始切分概念了。”
“啊?”
爱丽丝满头问号，切分什么概念，看她一脸懵逼的样子，白兔妈妈只能手把手进行教导示范。
“就是这样子做。”
白兔妈妈拿出了一个兔子怀表，这是她切分自己小部分权能制作成的道具。
莉耶芙可以将自己的「改变」能力抽出来，白兔妈妈也能将自己控制箱庭世界的权能实质化成白王的桂冠
同理，爱丽丝也能分身千千万，化作无数个爱丽丝给人亿些小小的震撼
只不过她现在没办法分身千千万了，情况特殊有变，现在是爱丽丝集结形态，大家都爱着格林，想和格林贴贴的说。
“把「完美的人偶少女爱丽丝」切分成为七份，赐予她们不同的颜色，来吧。”
在白兔妈妈手把手的教学下，爱丽丝开始了切分概念的工作，话说这是在制作人偶吗?怎么和想象中的画面不一样啊。










第32章红偶像的秘密房间
众所周知，造孩子这种事情是需要男人和女人一起，嗯....至少要两个人吧。
白兔诺登的本能冲动，是与格林进行快乐的繁育仪式，生很多很多的“小兔子”出来。
冬之钟的圣地，被大海环绕的地方，仿佛世界都停滞了一样，格林与白兔的子嗣们在这里自由快乐的生活。
倘若黑暗舞台的齿轮继续转动下去，这些格林的子嗣们会一个接一个的变成消耗道具，被送上舞台。
白兔妈妈的箱庭世界没有子嗣，她的本能在渴望子嗣，但白兔诺登又唯恐自己变成只想着繁育的母兔子。
就和爱丽丝一样，你说让她失了智的爱上格林，爱丽丝本人肯定是不愿意，深表拒绝的，她才不要被格林雷普惹
但你要是爱丽丝自己就是格林，老子就是爱丽丝，那就没有任何的问题了。
且不说自我攻略完成了本能闭环，结果最坏不也是格林雷普别人吗?只要不是自己被雷普，那就属于是可以接受的事情了。
可是这样一来，白兔妈妈就很害怕了啊，她一方面恐惧着自己的本能冲动，经常性会躲着爱丽丝，生怕自己失控变成繁育兔子。
但那日益变强的本能又难以遏制，自从狂鸟唱歌后便是如此，本能冲动一天天的厉害下去，这样子迟早会出事情，必须要想个办法解决问题。
白兔诺登纠结苦恼于此的时候，爱丽丝的出现，她吐述的烦恼心事，却意外的给白兔妈妈打开了新的世界大门。
对啊!想要繁育的本能冲动，并非是沉溺在那肉体的欲望之中，而是想要诞下子嗣，这才是白兔妈妈的本能冲动的根源。
不断的繁育，诞下更多的子嗣，本质上是没有自己满意和喜欢的孩子，才会不断的进行繁育，直至自己钟爱的作品诞生为止。
无需用人类的道德伦理观念来理解《克苏鲁》的古神和邪神们，她们仅仅只是为了满足个人的欲望和爱好，便能做出无视任何人伦道德的事情
当白兔妈妈理解了这一点后，她就明白自己该怎么做了。
创造出自己最喜欢的“孩子们”吧，不是通过肉体繁育的方式，而是将自己的力量和权限割舍，用灵魂来孕育哺乳自己最心爱的子嗣。
为此，白兔妈妈需要爱丽丝的帮助，一方面她需要爱丽丝提供莉耶芙的权能，另一方面....爱丽丝是格林。
没有格林的参与，这个创造子嗣的仪式就没有任何的意义了，白兔的本能冲动，必须要有格林才能满足繁育的条件。
只能说，为了避免自己被雷普的结局，白兔妈妈选择了灵魂交融的方式来繁育孩子，她也是煞费苦心了。
在一番“男耕女织”的努力过后，爱丽丝辛苦的都快流汗了，头一次知道原来切分权能概念这么累。
完全没有做过这种事情的爱丽丝，在白兔妈妈的指挥下，将“完美的人偶少女爱丽丝”均等分成七份，并且将权能切割拆分后，将自己的一些能力赋予进去，重新融合。
时间、死亡、元素、生命、裁断、创造、梦境。
权能概念均等分成七份后，爱丽丝看着眼前七个“葫芦娃”，不对...是七个从七色光团化作蔷薇人形的人偶少女们，她奇怪的对白兔妈妈询问道。
“怎么全部都一动不动的?”
“你家的孩子一生下来， 就能唱跳rap吗?”
白兔妈妈没好气的白了爱丽丝一眼，她抱起第六人偶雏莓，这个小不点人偶只有不到60厘米的高度，是她的姐妹中身形最娇小的一位。
“她们还没有灵魂，所以不会动，也不会睁开眼。”
“灵魂?”
爱丽丝头上冒出了一个小小的问号，这种东西她多的是，来整点黑暗灵魂塞进去?
看着爱丽丝从自己的胸口掏出了一大块黑之魂，白兔妈妈嫌弃的将蔷薇人偶们全部抱走。
“不要用你那污秽的灵魂来污染她们，如果沾染上格林的灵魂气息，孩子们肯定会变得奇怪的。”
“惹...好有道理。”
听见白兔妈妈的话，爱丽丝不得不承认，格林的子嗣就没有一个能够善终的。
格林身边的女人都会遭遇不幸的这个诅咒，连带了他的子嗣女儿们。
“没有灵魂不能动，那你就准备把她们当人偶放家里?”
“当然不会，请跟我来。”
第一次，这是白兔妈妈第一次邀请爱丽丝到她的家中去做客。
来到现实世界，一个外面有着荷枪实弹士兵哥哥们24小时不停站岗巡逻的地方，白兔诺登邀请爱丽丝来到了她的住处。
“你住的地方安保等级这么高级?”
“其实我也不想的，但是这是组织的安排。”
白兔妈妈有些不好意思的低着头，这是爱丽丝尚未出现之前，变身者监狱的封印与白兔妈妈息息相关
哪怕士兵哥哥们实质性没有办法保证白兔妈妈的安全，反而是白兔妈妈保护大家，但明面上的安保流程是不能少的。
不过这样也好，至少没有小偷敢光顾白兔妈妈的家了，虽然真的有小偷跑来的话，肯定会被白熊给神不知鬼不觉的人间蒸发掉。
“哇!是白熊。”
来到白兔妈妈的家中， 爱丽丝看见了正拿着扫帚扫地的大白熊玩偶， 这个本应该在图书馆之梦的NPC， 为格林强化武器装备的好兄弟， 是白兔诺登的仆从。
“不止是白熊哦，惊吓盒子在哪边。”
白兔妈妈指了指桌子上的一个红色的盒子， 这一个是将BOSS灵魂转化为武器装备和魔法书的NPC， 惊吓盒子。
爱丽丝跑过去拍了拍惊吓盒子，一个弹簧小丑就从里面冒了出来，哈哈大笑着。
“没想到白兔妈妈你家里有这么多好东西啊。”
“请不要太过惊讶，另外我想要带你看的东西，是这个。”
位于白兔诺登家中的一个房间，蓝色的房门与周围的环境格格不入，爱丽丝想要伸手去碰触房门，打开房间，却感觉到自己好像被拒绝，手被弹开了。
“这个是?”
“红偶像花费多年创造出的支配领域，虽然非常微小，但只要在这里面，蠕动潜行者就无法视认或介入其中。”
白兔妈妈开口解释道， 曾经在《BLACK SOULS 2》中出现的狭小房间， 将格林拯救出反复轮回的最终手段和计划。
之前，未曾真正信任过爱丽丝的白兔妈妈，始终保留着一个秘密，或者说是一个与之对抗的手段。
现在，她愿意把自己的一切全部托付交代，眼前的人是可以信任的人呢。
她是爱丽丝，是格林，也是红偶像本人。









第33章女儿爱丽丝
红偶像的领域妙妙屋，杜绝任何的奈亚丽丝视认或介入其中，是为了把格林救出反复不断的轮回游戏的最终计划手段
红偶像普利凯特本身就是奈亚丽丝其中之一，是蠕动潜行者的一部分。
但她明白了真正的爱不是将格林约束在自己身边，而是选择了放手后，被奈亚丽丝从身上撕扯了下来
为了把格林从痛苦的轮回舞台中解救出来，红偶像苦心积虑和白兔诺登暗中进行着计划，最终虚无的少女梅贝尔帮助下，成功将格林拯救出了奈亚丽丝的轮回游戏
但....代价是她们所有人，无一幸免，最后只有格林守候在病床前，目送着小红帽的生命直到最后一刻。
这样的结局真的幸福吗?
这样的结果，格林会认同吗?
到头来，不是谁都没有拯救到吗!
格林的愤怒与痛苦，爱丽丝已感受到!明白了他的觉悟
任何悲剧都必将改写，童话故事终将迎来完美的结局
胡思乱想的爱丽丝，差点就颠佬了起来，她的思绪放到面前的红偶像妙妙屋的蓝色大门上
“白兔妈妈，妙妙屋怎么在你这儿?”
“你能别用这种奇怪的形容词吗。”
白兔诺登满头黑线，她开口解释道。
“红偶像创造的支配领域，本来就在冬之钟，只是我把冬之钟的箱庭与你的梦境世界链接的时候，将它单独取了出来。”
“原来如此，是故意防我一手啊!”
“防人之心不可无，而且说到底，这个房间也只是躲避你的安全屋，并没有办法对你造成实质性的威胁。”
红偶像的支配领域，类似于《哈利波特》中的“赤胆忠心咒”，只是不需要保密人，进入这个妙妙屋里面去后。
爱丽丝是没有办法找到进入妙妙屋里面的人的，当然....如果有人作死在里面呼唤出了她的名字，那就GG了。
勿呼其名，唤则即知，蠕动潜行而来。
现在，白兔诺登把她藏起来的秘密呈现给了爱丽丝看，虽然爱丽丝没有办法进去，这个支配领域会抗拒她的介入，但不妨碍白兔妈妈把放到里面的东西拿出来给爱丽丝看
妙妙屋是用来放东西，是白兔妈妈一开始就不想让爱丽丝知道的东西，所谓防人之心不可无。
作为组织的高层领导人，白兔诺登必须考虑到任何的意外突发情况，万一爱丽丝发癫发狂，没有人能制止她怎么办?
这是必须考虑到的事情，变身者的本能冲动实在是太麻烦了。
很快的，白兔诺登将她放在妙妙屋里面的东西拿了出来，那是...东西?
不...不是东西，是一个人
年幼的金发少女，她闭眼沉睡，仿佛是一睡不醒的睡美人一样。
“女儿爱丽丝....”
看见白兔妈妈怀抱中，那个幼小的萝莉爱丽丝，爱丽丝马上就认出她是谁了。
正是三大爱丽丝中的“女儿爱丽丝”，继母亲爱丽丝和妹妹爱丽丝出现后，女儿爱丽丝也终于登场，出现在了爱丽丝的面前。
“这孩子怎么在你这儿?”
爱丽丝的语气中充满了意外和不安，她实在是没想到白兔妈妈居然藏了这么一个重量级的王炸。
虽然女儿爱丽丝对爱丽丝来说，完全没有任何的威胁，但作为三大爱丽丝之一的“女儿”，本体真身是蠕动潜行者的女儿，黑物——伊波·兹特尔
自己的“女儿”居然被白兔妈妈偷偷藏了起来， 自己还不知道， 有一种“NTR”的意外感
“和沙耶相同的情况，或者说更糟糕，这孩子已经死了。”
“啥?”
爱丽丝脑袋上出现了一个大大的问号，什么叫这孩子已经死了?
看着白兔妈妈怀抱的女儿爱丽丝，这孩子不还活着吗?感觉只是在睡觉而已啊。
话说道这里，必须好好的解释一下才行了，白兔妈妈把女儿爱丽丝递给了爱丽丝。
爱丽丝顺手将她拥抱入怀，女儿软软的、香香的...呸!自己再想些什么啊，全部都是格林的邪念!!
“爱丽丝，你知道变身者的死亡吗?”
白兔诺登向爱丽丝提出了一个问题，这就属于是知识难点了，至今为止，爱丽丝好像还没有见过有哪个变身者死在自己的面前。
-看爱丽丝就不知道这个情况，白兔诺登便解释说明给她听。
“我们成为变身者之前，都只是普普通通的人类，所以以前有人认为，变身者如果死掉了，死掉的变身者就会变回原本的那个人。”
“听上去好像很有道理啊，不过为什么我没有在网上看见过这种言论?”
“被各方势力的变身者联手封锁了舆论，大家都很忌讳死亡呢，人之本性。”
白兔妈妈顿了顿，接着说道
“至今为止，遭遇到意外或者战斗，又或者被人恶意杀害的变身者，目前数量也有不少。”
“毕竟在「变身者异变」发生不久的时候，有人认为杀死了变身者，变身者身上寄宿的「灵魂」就会转移到别人身上，就像恶魔果实一样会重新出现。”
“但实际上，变身者死亡后是真的死了，留下了尸体，就和普通人的死亡没有什么两样，确实是迎来了生命的终结。”
“也没有相同的变身者出现，就像人的生命只有一次一样，死了就真的死了。”
“当然，这种规则只能用于普通的变身者身上。”
白兔妈妈用怜悯的目光看了一眼爱丽丝怀抱中的“女儿”，她轻轻的说道
“这孩子拒绝活在这个世界上，她成为了变身者后本能失控，杀死了疼爱自己的家人。”
“父母被自己亲手杀害，她在绝望中选择了自尽，将自己的灵魂疯狂撕扯成了碎片。”
“这孩子没有办法原谅自己，她真正意义上是死了，心灵与灵魂的死亡。”
听见如此严肃和悲惨的事情，爱丽丝皱了皱眉头，开口问道
“没有使用时间倒流来拯救这孩子双亲的生命吗?”
“太晚了，当我们发现她的时候，已经过去了一个星期，没有办法挽救回来。”
“而现在至今为止，已经过去了半年的时间，爱丽丝你也无法做到这种程度的时间倒流吧。”
“这....”
爱丽丝有些心疼，她确实没有办法做到，半年就太长了，根本救不回来啊，她开挂的权限也做不到。
“我尝试过很多次，想要唤醒这孩子，挽救她的心灵和灵魂，但都失败了。
“所以我想将她破碎的灵魂收集起来，放进蔷薇少女们的身体中，让她用另一种忘记过去的方式重获新生。”
“这样合适吗?”
爱丽丝有些不忍心，这样做是不是等同于将女儿爱丽丝的生命给抹去了，有点残忍啊。
“所以我把你带过来，就是想问问你的意见。”
“这孩子的家人呢?除了父母，应该还有其他的家人吧。”
“你认为她的亲戚们，还敢接受她吗?”
“这...那能不能让我试试，看看可不可以把这孩子死去的心灵唤醒过来。”
爱丽丝还不愿意放弃对“女儿”的治疗，她感觉自己还可以努力试试挽救一下这个比沙耶还惨的孩子。
“可以，如果能把她唤醒过来就再好不过了。”
“现在，就把女儿爱丽丝交给你了，但是我必须警告你一句!”
“不准!绝对不可以!对她做什么奇奇怪怪的事情!!”
来自白兔妈妈充满着杀意的威胁，如果让她发现爱丽丝对“女儿”做过什么奇怪的事情的话。
那就不用说了，决一死战吧










第34章我要在你的身上写一个大大的惨
「爸爸，爸爸在哪里，我要爸爸」
「孩子别哭，爸爸在这里」
「爸爸....不对，你不是爸爸!」
「孩子你怎么了?」
「讨厌!快把真正的爸爸还给我!!」
「啊——!」
被纯粹暴力的野兽之爪穿透胸膛的男人，赶来的母亲目睹了这一切，惊叫声响起。
「你...你在做什么啊!」
「我要爸爸!你们这些骗子，快把格林爸爸还给爱丽丝!!」
大哭大闹的女儿爱丽丝，在纯粹暴力的本能支配下，很快母亲也步上了父亲的后尘，死在了她的孩子手中。
等到大哭大闹的孩童哭闹够了，也没有爸爸妈妈来安慰她的时候，她才清醒了过来，看见房间里已经变得干涸赤红的血迹，还有早已流干了血的男人和女人的尸体
尚且年幼的孩子，她终于清醒了过来，明白自己究竟做了什么事情，嚎啕大哭又开始了。
.......
记忆，女儿爱丽丝破碎的灵魂，爱丽丝感触她的经历，翻阅她的记忆。
面对这个无比棘手的情况，妙手回春爱师父也束手无策啊，除非能把这孩子的父母给救回来，否则是没有办法让她从绝望中走出来。
就像白兔妈妈说的一样，这孩子已经死了，她仅仅只是肉体还活着，心灵和灵魂同时死去，被自己亲手杀死。
只能说，格林简直就是倒霉透顶啊，明明悲惨的故事已经结束了，但舞台的齿轮还没有停止旋转，依旧会有悲剧孕育出来。
女儿爱丽丝的变身者，由于年幼无知更难以控制自己的本能冲动，结果在糟糕的本能支配下，做出了大逆不道的事情。
等到这孩子认识到自己做了什么错事后，于事无补的结果让她陷入了绝望
她亲手终结了自己的生命，将那无比痛苦的灵魂撕扯成一块又一块的碎片，只有品尝着灵魂撕裂的痛苦，才能抵消心灵的绝望吧。
“这也太惨了吧....”
爱丽丝都不忍直视下去了，她很想把这个可怜的孩子唤醒，但没有办法解决她内心中的绝望和痛苦，任何行为都是毫无意义，只会徒增伤痛罢了。
“爱丽丝你在做什么啊?卧槽!你从哪里拐来的幼女。”
刚刚回家的奈亚子，一回来就看见了爱丽丝坐在沙发上，抱着一个金发萝莉。
等到她仔细看清楚后，才惊讶的问道
“咦?这不是女儿爱丽丝吗?你居然发现她了，还把人家拐到家里来了。”
“事情不是这样子的....”
虽然解释起来很麻烦，但爱丽丝还是只能一五一十的，把所有的情况都告诉了奈亚子，让这个二货别乱想乱造谣。
“卧槽...这尼玛比蝙蝠侠姥爷还惨啊，好歹人家姥爷的父母是被别人杀害的。
“你礼貌吗?”
本来还很忧郁的爱丽丝，没差点被奈亚子的这句话给逗笑了，能不能别再这种严肃忧伤的时候，说这种搞笑的地狱玩笑话啊!
“好啦好啦，不开玩笑了。”
奈亚子凑了过来，想要用手摸摸女儿爱丽丝的脸蛋，但是被爱丽丝给拍开了。
“别乱摸啊!我警告你，白兔妈妈说过，要是发现有人对她做过什么奇怪的事情，诺登可是要和我拼命的。”
“em mm....连摸一下都不给， 小气!”
奈亚子吐了吐舌头做了个鬼脸，她稍微给爱丽丝提一个靠谱的建议吧。
“「变身者异变」发生后，人死了之后应该会有灵魂的吧，没人检查过现场，是否有留下的灵魂痕迹吗?”
“咦?”
听见奈亚子的话后，爱丽丝这才反应了过来，特么的!自己居然忘记了这茬事情。
日本那边连地狱都建立起来了，没道理这孩子的父母就魂飞魄散了吧?
赶紧联络白兔妈妈咨询一下情况，爱丽丝紧急联络白兔诺登过后，得道了一个令她倍感遗憾的消息。
「我早就试过了，逆转现场的时间，让人帮忙招魂，但这孩子父母的灵魂已经被她给吞噬掉了」
「别忘记了，这孩子同为支配者的变身者，她会融合吞噬灵魂并不奇怪」
这下子真的是没得救了，如果有灵魂残余下来，指不定还能试试招魂仪式，用死者苏生把人给救活。
但是连灵魂残渣都无了，哪怕是爱丽丝会大变活人，也变不出来啊。
“哦豁~那就没办法了，放弃治疗吧。”
了解情况的奈亚子双手一摊，没得救了，等死吧。
“唉...我在想，如果我的本能冲动失控，会不会也会犯下和这孩子相同的错误。”
听见爱丽丝忧愁善感的发言，奈亚子安慰她道
“放心啦，不会的，你又不会失了智的暴走一个星期，哪怕失控一个月的时间，把地球上的人都给突突完了，不也能时间倒流救回来嘛。”
“滚...你就不能说点好听的话吗?”
“我说的都是实话，忠言逆耳咯。”
奈亚子就非常的无辜，她明明说的都是大实话嘛。
“算了...不和你瞎掰头了。”
本来还有些忧郁的爱丽丝，直接就被奈亚子这个二货给搞破防了，搞笑奈亚果然名不虚传。
定位传送到白兔妈妈的家中，已经知道了白兔诺登的家，爱丽丝直接过去就行了。
她抱着女儿爱丽丝，将“女儿”放到了白兔诺登房间的床上，爱丽丝向白兔妈妈请求道。
“可以把蔷薇少女借给我一下吗?”
“嗯?你要借她们做什么!”
突然警觉的诺登，她护犊子似的把蔷薇人偶给保护在了身后，不允许爱丽丝打歪主意。
“带去给小爱看看，我想问问她为什么要我做这种事。”
“唔...好吧，但你只准带走一个哦。”
白兔妈妈勉强同意了爱丽丝的请求，但也只允许爱丽丝带走一个人偶，不会让她把女儿们全部拐跑的。
“知道啦，我就带走她好了。”
爱丽丝抱起来水银灯，吉普莉尔似乎很喜欢她的样子，带过去给她炫耀一下。
漂亮的女儿不就是拿来炫耀的嘛，老父亲炫耀女儿咯。










第35章葫芦娃是可以合体的
“怎么样?完美的杰作对吧。”
幻想乡，人偶之馆，爱丽丝抱着水银灯的人偶跑到这里来，当着小爱和吉普莉尔的面就开始秀女儿了
“唔...确实非常的完美，但感觉好像不是你自己一个人制作出来的人偶。”
“什么?爱丽丝你居然作弊，把银殿给我抱抱就原谅你!”
“把你的脏手给我拿开!”
转身躲开吉普莉尔的脏手，爱丽丝才不把自己的女儿给这只“小吉炖蘑菇”抱呢。
“给我抱抱吗!不要这么小气嘛。”
“不给，这是我闺女儿!”
吵吵闹闹了好一阵子，人偶之馆内部才消停下来，爱丽丝也终于可以向小爱询问了。
“为什么小爱你要我动手制作蔷薇人偶啊?”
“你不是已经有答案了吗?你很喜欢这孩子对吧。”
“额....你能不能别说谜语，咱们说白话不行吗?”
在爱丽丝那埋怨的表情下，小爱也说明起真正的理由来了。
“在幻想乡的时候，爱丽丝你凭依使用过一段时间的人偶身体对吧。”
“那个时候，爱丽丝你只是把人偶当做战斗工具来使用。”
“但对我来说，人偶都是不可替代的朋友们。”
“所以，我想让爱丽丝你自己亲手制作一个人偶。”
“这样一来，或许你也可以明白我没有办法向你说出口的想法。”
听见小爱的话，爱丽丝也明白了她这么拐弯抹角的向自己说明的意思。
“放心吧，我是不会把孩子们当做消耗品的，我又不是那个无血无泪的奈亚丽丝。”
“那就好，你能明白这一点的话，我就不用担心了。”
小爱放下心来，在幻想乡异变的时候，爱丽丝对待人偶们的态度，让她仿佛看见了那位蠕动潜行者的本质。
箱庭世界的舞台上，格林的子嗣们被当做一个个耗材，作为舞台道具白白消耗掉了生命，小爱有点害怕爱丽丝变成那副模样。
所以她想让爱丽丝知道，哪怕是人偶也好，这些孕育着爱意诞生的东西，也绝对不是白白消耗的道具
当然，神绮的生产线上下来的爱丽丝人偶除外，这种流水线上的人偶根本没有灵魂啊!
“不过还有一个更主要的原因，你认为吉普莉尔制作的水银灯人偶不合格。”
“那肯定是爱丽丝你见过更好的人偶，所以我想请你制作出蔷薇少女，或许你能制作出意想不到的作品出来。”
“结果我的直觉没有错，爱丽丝你果然制作出了完美的蔷薇人形呢。”
来自人偶大师的直觉正中靶心，爱丽丝都不知道该说什么才好了，她抱起水银灯的人偶，准备告辞离开了。
“我还得让她们活过来，动起来才行。”
“对了，吉普莉尔你还要制作水银灯的人偶不?”
“如果要我为你的人偶赋予意识的话，我暂时没有办法帮忙了。”
「改变」能力已经被拆分融合到了蔷薇少女们身上，爱丽丝最趁手的外挂能力没有了，虽然这能力也不是她自己的。
“不用了。”
吉普莉尔摇了摇头，她用着无可奈何的语气说道。
“这个世界上只需要一个银殿就足够了，一个最完美的水银灯。”
“虽然很可惜，不是我制作出来的水银灯，但只要能看见活生生的水银灯，我就心满意足了。”
“而如果我自己制作一些不合格的残次品出来，就会变成御坂美琴和御坂妹妹那样的情况，肯定会被水银灯给讨厌的。”
意外有自知之明的“小吉炖蘑菇”，爱丽丝还以为她会不服输，继续叫着和自己一决胜负呢。
“不过等水银灯有了意识，活过来后，请一定要带她来和我见见面哦。”
“到时候再说吧，还得看看情况才行。”
爱丽丝不敢直接保证，她都不知道接下来的情况会如何发展。
从人偶之馆告辞离开，爱丽丝传送回到了白兔妈妈的家中，将水银灯放回到了她的姐妹们身边。
“白兔妈妈，准备好了吗?”
“嗯...我已经把这孩子的灵魂碎片收拢，重新融合分成七块灵魂了。”
白兔妈妈把女儿爱丽丝抱在怀中，小心翼翼的摸着她的头，这个已经“死亡”的孩子，像童话故事中的睡美人一样，永远的沉睡着
“可是...还有一个很麻烦的问题。”
白兔诺登有些犹豫，但还是把这个麻烦棘手的情况，告诉了爱丽丝。
“我将这孩子的灵魂重新洗涤过，把她灵魂中的绝望和痛苦都收拢了起来。”
“我本想将这块黑之魂摧毁掉，但我发现没有办法做到。”
“摧毁黑之魂，会连带洗涤干净的灵魂一同摧毁，它们是一体的密不可分。”
“哪怕是这样，我也没有办法将这个孩子从绝望的深渊中拯救出来。”
白兔妈妈的手中出现了一块黑之魂，黑暗灵魂散发出的绝望与痛苦，和爱丽丝感受到的记忆一模一样
因为无法原谅自己杀死了爸爸妈妈，这孩子惩罚自己，杀死了自己，亲手将自己的灵魂撕成一片一片。
可即便如此，这股绝望与痛苦依旧存在，不会消失，不会灭亡。
除非她自己真正的死去，彻底的烟消云散，否则这孩子是绝对不会原谅自己的
“不行，这孩子太惨了，我快要哭了。”
爱丽丝都看不下去了，这么会有这么惨的孩子，就没有办法能帮帮她吗?
“能单独把这块黑之魂封印起来吗?”
“可以是可以，但结果会很糟糕。”
白兔妈妈已经预见到了有可能会发生的未来，所谓封印这种东西，就是用来打破的
“如果不出意外，哪怕我们封印的再严实，封印的地方再隐蔽，黑之魂也会把孩子们给吸引过去。”
“这块黑之魂中充满了绝望与杀意，是女儿爱丽丝对自己的杀意，她不会允许自己活下去的。”
“但是又没有办法销毁它，摧毁破坏它会造成连锁反应，将其它洗涤后的灵魂也一并破坏。”
听见白兔妈妈述说的棘手情况，爱丽丝提问道。
“那能净化它吗?想办法将黑之魂的绝望与痛苦慢慢化解掉。”
“如果可以的话，我早就这么做了。”
白兔妈妈摇了摇头，爱丽丝能想到的办法，她很早之前就做过了尝试，全部都没有用。
因为想要女儿爱丽丝死的不是别人，正是这孩子她自己啊。










第36章男妈妈和女爸爸
“嗯...那这样吧，把黑之魂交给我来处理，我有办法解决这个麻烦。”
爱丽丝没说她要怎么做，但表示由自己来处理这个棘手的问题。
白兔妈妈也没有多问，便将黑之魂交给了爱丽丝，只要别乱搞就行了。
爱丽丝收下了黑之魂后，女儿爱丽丝在白兔妈妈的怀抱中化作光团消失，取而代之的是七团颜色各异的新生灵魂。
“去吧，孩子们。”
白兔诺登轻轻的用手一捧，七个新生的灵魂飞到了各自对应的人偶身体中。
爱丽丝紧张万分的等待奇迹发生的这一刻，新的生命即将诞生，然而....毫无动静。
“什么鬼?为什么没动静!”
“灵魂适应新的身体需要时间，不要这么着急，等明天再过来看看吧。”
“我去....”
爱丽丝人都无语了，为毛还要等着明天再来啊，这是雏鸟破壳还需要时间来酝酿一下吗?
算了，还是先回去吧，身上的这块黑之魂得把它妥善的安排处理好，等明天再过来正好合适。
生怕黑之魂距离新生的蔷薇少女们太近了，会造成什么不好的影响，爱丽丝就先行离开了
至于这块黑之魂该怎么处理，爱丽丝刚才脑子灵光一闪冒出来一个点子。
无需封印，使用这个法子的话，说不准能妥善的解决问题，就这样做吧
.......
很快的，到了第二天早上，爱丽丝来拜访白兔妈妈了，还不止是她一个人，奈亚子也跟着一起来了。
“爱丽丝你变了!你居然和白兔在外面偷偷生了孩子，你不爱我了!!”
“要不要我帮你看看脑袋?”
爱丽丝一脸不爽的拿出了黑暗剑，她很想给这个二货的脑壳撬开看看，里面到底装了是啥玩意儿。
“我不管我不管，至少孩子要在我的名下!”
“你这话去当着白兔妈妈说吧，看她会不会打死你丫的。”
到了白兔妈妈的家门口，爱丽丝敲响了门，很快的门打开了，不是白兔妈妈开的门。
漂浮飞在半空中的人偶水银灯，她和爱丽丝大眼瞪小眼的互怼着，昨天还是人偶的水银灯，今天已经活了过来。
“你哪位啊?为什么身上会有父亲大人的气息。”
“她是你的母亲大人哦，而我是你的父亲大人。”
爱丽丝还没有来得及开口说话，奈亚子就开始胡言乱语的乱说了，爱丽丝来不及开口解释，水银灯已经啪的一下把门给关上了。
“白兔妈妈，有奇怪的人在门外面!”
一来就吃了个闭门羹，爱丽丝尴尬的无地自容，她突然好想打死奈亚子这个二货。
过了一会儿，白兔妈妈才手忙脚乱的打开们，让爱丽丝和奈亚子进来。
家里一下子多了七个蔷薇少女，白兔妈妈正忙着带孩子呢。
幸好最开始给蔷薇少女们设定赋予了一些性格和常识，要不然白兔妈妈可就要照顾七个嗷嗷待哺的新生儿了。
饶是如此，雏莓这个小不点也是一个长不大的孩子，翠星石各种恶作剧不停，这两个小家伙让白兔妈妈已经忙不过来了。
“所以，你是我们的父亲大人?”
水银灯趴在白兔妈妈的脑袋上，好奇的看着爱丽丝，确实...能够感受到父亲大人的气息，很想和她亲近。
可是为什么父亲大人会是一个“女人”?这不对劲吧!
很明显，白兔妈妈赋予给蔷薇少女们的常识，是属于人类世界的常识，“男妈妈”、“女爸爸”这种设定，还是过于超前了些。
“水银灯，你们先到房间里去吧，我和你们的父亲大人有些话要谈谈。”
没等蔷薇少女们过多好奇的打量询问爱丽丝的事情，白兔妈妈就把七个蔷薇少女，都送到了蓝色大门的房间。
支配领域，蠕动的潜行者无法介入的房间，奈亚子还想跟着进去玩儿，结果就被房间门给弹开了。
“我去?这啥玩意儿!门打人了!”
“别闹腾了，安静一些。”
爱丽丝使用物理手段让奈亚子这个二货安静下来，听听白兔妈妈要说什么话。
把孩子们都送进房间后，白兔诺登又在外面布置上了结界，防止蔷薇人偶们溜出来，偷听外面的谈话，这是不能让她们听见的话。
“爱丽丝，事情出乎意料的有些麻烦。”
“发生什么事了?”
看见白兔诺登脸上那忧郁的表情，爱丽丝严肃认真询问道
“我尽可能的把她们灵魂中过去的记忆都抹去了，但孩子们还是会做噩梦。”
“同一个噩梦，她们看见了女儿爱丽丝杀死自己双亲的记忆片段。”
“过去是没有办法抹除的，没想到她们刚刚诞生的第一天，晚上就会梦见最痛苦的记忆。”
“这....”
爱丽丝有些无奈，她已经尽可能的把黑之魂妥善处理好了，还是没有办法解决问题嘛。
“事到如今，只有一个办法来消弭这个问题了。”
白兔妈妈有些不忍心，但她还是开口对爱丽丝说道
“本能冲动造成了这场悲剧，但现在我们不得不利用女儿爱丽丝的本能冲动，将她原本的灵魂人格压制下去。”
“女儿爱丽丝的本能冲动暴走的根源是格林，没有格林在她的身边，才导致了悲剧事件的发生。”
“接下来，我希望你能好好扮演孩子们父亲的角色，孩子们的灵魂本质难以改变，女儿爱丽丝本能的想要亲近「父亲」，也就是格林。”
“或许这样一来，可以慢慢的将这个问题解决掉。”
白兔妈妈提出的这个办法看上去能行，只是爱丽丝怎么听，都感觉不是滋味。
“认杀父仇人做父?”
奈亚子突然来了一个过于形象的比喻，爱丽丝好想给这丫的来一叉子，让她这张嘴巴少说点怪话。
“不论如何，发生了的事情无法挽回，至少我希望这孩子不要再被绝望和痛苦纠缠。”
“哪怕忘记了过去的一切，像持明族一样新生成为毫无关系的人，也不要再用这样极端的方式惩罚自己了。”
如果可以轻易的死去，或许也是一种幸福，然而作为支配者等级的变身者，女儿爱丽丝甚至自己都难以杀死自己，只能无休止的折磨自己，沉溺在死亡中，不愿醒来。










第37章防火女还得是白兔
扮演爸爸的角色?
爱丽丝母胎单身SOLO这么多年， 别说是爸爸了， 她连老婆都没有， 现在就身为人父了?
但女儿爱丽丝这孩子实在是可怜，都帮她把过去的记忆洗涤转生了，结果自我憎恶的怨念还纠缠着自己，爱丽丝也不能不管不顾啊。
所以在白兔妈妈的家中，爱丽丝和七个蔷薇人偶小家伙们来了场互相介绍，相互认识。
“自我介绍一下，我是你们的爸爸奈亚子，爱丽丝是你们的妈妈。”
“滚!你丫的又来搞事?!”
爱丽丝人还没开口，奈亚子这个二货又止不住的蹦跳出来整活了，气得爱丽丝当场就想抽她。
不过其实也并不需要爱丽丝多做介绍，白兔妈妈已经给人偶少女们讲过这些事情了。
“我知道你，父亲大人。”
“你是和白兔妈妈，一起创造出我们的人对吧。”
“那啥~~要不还是叫我爱丽丝吧。”
听见真红称呼自己为“父亲大人”，爱丽丝总有些毛骨悚然的感觉
怎么说呢?或许蔷薇少女们的灵魂内核是女儿爱丽丝转世新生的原因吧， 听见女儿爱丽丝叫自己父亲大人?格林害怕·jpg
“那爱丽丝爱丽丝，可以带我们出去玩儿吗?”
腹黑毒舌喜欢恶作剧的翠星石，她垫起脚举手说道
“白兔妈妈不让我们出去，但我想出去玩儿，到外面去看看。”
“咦?诺登你不让她们出去吗?”
“嗯...她们刚刚才诞生出来一天的时间，万一和外面的坏家伙接触，被教坏了怎么办?”
“所以这段时间，我要好好的在家里教导她们生活常识。”
听见白兔妈妈的话，爱丽丝也觉得很有道理，但是遭不住刚刚破壳的雏鸟，对外面的世界充满期待和向往。
“有什么关系嘛，多多见识一下社会的险恶，比在家教育管用的多。”
奈亚子不嫌事大的多嘴一句，然后她就被白兔妈妈给狠狠的瞪了，白兔诺登口中的坏家伙不是别人，正是奈亚子这个二货啊。
爱丽丝寻思想了想，慈母多败儿，一味的溺爱更容易出问题，还是适当的要进行一些严格教育才行。
“这样吧，让她们到我的梦境世界去逛逛怎么样?”
爱丽丝提议道，她本以为这是个好想法，结果没想到白兔妈妈的反应更为激烈。
“不行!那个地方太糟糕了。”
“诶?”
爱丽丝满头问号，自己的梦境世界哪里糟糕了，不就是小黄油的地图嘛...好吧，确实很糟糕。
「虽然我希望你用格林的身份扮演她们的父亲，但也别一上来就这么刺激人啊
「你的梦境世界中，不可思议之国又可能会过度的激发本能，还是稳妥一点吧
白兔妈妈的悄悄话传到爱丽丝的耳中，爱丽丝觉得也是...那可是女儿爱丽丝和格林“战斗”过的地方啊，确实不是亿点的糟糕
“那这样吧，去特图游戏世界怎么样?”
“正好《MUGEN杯赛》在举办中， 那里人多又热闹， 去那里没有问题吧。”
“唔...可以。”
白兔妈妈点了点头，特图的游戏世界确实还不错，虽然她只是听说过，这次正好过去实地考察一下。
于是乎，爱丽丝打开了前往游戏世界的大门，白兔妈妈带着一家子，全部来到了游戏世界
游戏世界的登陆地点是黑暗之门，不过特图之前又升级了一次游戏系统，在登陆游戏世界之前，玩家会暂时停在黑暗之门门口，进行最后的登陆确认。
“白兔妈妈，这个给你。”
奈亚子从她的包裹里拿出了防火女的王冠，戴在了白兔诺登的头上，在数据流的笼罩下，防火女的皮套生成。
这下子，防火兔变成防火女了，奈亚子满意的点了点头。
“果然，非常合适你呢。
“这个就是皮套拟态吗?”
白兔妈妈好奇的看着自己身上的皮套，蔷薇少女们也惊奇的看着她，白兔妈妈变成不认识的女人惹。
“现在的话，正统的官方术语是「游戏角色」。
“使用特图授予的装置，在登陆游戏世界的时候，可以让自己变成游戏角色的形态。”
“同时，游戏角色也有等级、装备、能力等等的数据，不过仅限游戏世界使用，现实世界无效哦。”
爱丽丝给白兔妈妈解释道，目前特图的《头号玩家》游戏世界尚在建设中，有很多系统已经初具雏形，等待众多玩家的测试。
“哼哼~让你们见识一下我的新变身器吧。”
奈亚子把内侧时的防火女王冠送给了白兔妈妈，而她自己还有一个新的变身器，奈亚子专门找特图要了一个，她的私欲满满啊。
“「Hanshin」!”
不知道从哪里套出来一个帝骑哥的腰带， 奈亚子啪的一下扣在了自己的腰上， 她摆出了小明哥变身的姿势后， 唰的一下变身成为假面骑士Decade。
“难怪你把头冠给了诺登，感情有新玩具了啊。”
“没错，世界破坏者正是我帝骑哥哒!”
开口的奈亚子，她变身成了假面骑士后，声音也变成了小明哥的CV
“声音也跟着一起变了啊.....
“那当然，阿澄太太的CV太有辨识度了，要是不切换一下CV，变成帝骑哥也掩盖不住我是谁。”
“声音改变的设定在哪里?”
白兔妈妈好奇的问道，在奈亚子给她解释说明后，防火兔也重新设定了下自己的CV声音。
“灰烬大人，您还能听到我的声音吗。”
“听得到!!”
啪的一下，爱丽丝也变身了，把漆黑戒指戴在了手指头上，不死人——格林，启动!
虽然皮套角色是《黑暗之魂3》的灰烬，但不妨碍大家都是盔甲角色，现在你也是格林了。
果然还是白兔妈妈适合扮演防火女老婆的角色，让奈亚子使用这个皮套，简直就是浪费
“好有趣啊，我们也可以变成其它人的样子吗?”
翠星石好奇的问道，爱丽丝溺爱的摸了摸她的小脑袋瓜。
“回头我给你们打劫点变身道具回来，想变谁就变谁!”
进入老父亲模式的爱丽丝，现在她是格林·爱丽丝!










第38章变态出没
加州与游戏之神签订了盟约后，游戏世界的魔兽玩家肉眼可见的变多。
他们有的是魔兽职业变身者，有的是拿着特图赐予的道具，变成了魔兽职业者，虽然目前职业技能还没有实装。
特图向全体魔兽玩家们承诺， 将在《MUGEN杯赛》结束后， 开放《魔兽世界》的游戏地图区域。
当然也仅有一小部分，就像是45级内侧版本一样，但也架不住魔兽玩家们的热情。
因此，现在很多的魔兽玩家涌入到了游戏世界中，原本就热闹的地方，现在居然有些拥挤不堪了
“好多人啊!”
翠星石惊呼道，白兔妈妈赶紧把这调皮的闺女抓住，防止她好奇的到处乱跑，走丢了可就麻烦了。
现在爱丽丝、白兔妈妈两人，每人身上抱了三个蔷薇少女，唯独傲娇主席水银灯，她不喜欢别人抱自己，就像派蒙一样飞在半空中，跟个吉祥物似的。
“为什么不到我怀里来啊?我也可以抱抱你们啊!”
“不要，你身上的装甲太丑了。”
惨遭嫌弃的奈亚子，坐在爱丽丝肩膀上的真红，看上去就像是坐在巨人肩膀上的小女孩。
听见真红的话，奈亚子顿时就炸毛了
“什么?这个是帅气帝骑哥的假面骑士装甲，你不懂得欣赏!”
“得了吧，审美观都要被东映给QJ了，列祖列宗形态一出来，就算是小孩子也知道这玩意儿看起来贼特么怪。”
忍不住吐槽的爱丽丝，她现在虽然也使用变身道具，变成了黑魂3的灰烬角色。
但骑士套出身的灰烬，最起码还是能看的吧，只要别摘下头盔，下面多半都是古神之貌，
当爱丽丝变成了黑魂3的不死人游戏角色后，她少女的身姿也变成了一米八的魁梧骑士，再加上那身骑士铠，整个人就显得更壮实了
现在左右肩膀各一个，怀抱里还抱了一个。
被爱丽丝抱在怀中的是雪华绮晶，她似乎很喜欢爱丽丝这位“父亲大人”。
另一边的肩膀上坐着金丝雀，撑着太阳伞的小小淑女人偶，结果却和名字一样，像只小鸟一样叽叽喳喳不停。
“雏莓小不点，我们来换一下位置吧。”
“不要!你才是小不点!!”
被防火女(白兔妈妈)抱在怀中的雏莓，对着金丝雀做鬼脸吐舌头，白兔一个人抱着三个蔷薇少女，只能说妈妈好臂力。
除了雏莓小不点，翠星石和苍星石这对孪生姐妹都在她的怀抱中，真亏白兔妈妈能抱着三个人偶。
“人太多了...”
水银灯有些为难，虽然她也想出来走走逛逛，但是人太多的话，她就感觉有些不适应了，这是社恐症犯了?
“那我们先去甜品店里坐坐吧。”
人太多了确实不舒服，特别是爱丽丝她们这一行人又过于惹眼，已经有很多人想要过来打招呼合影了，但是都被帝骑哥给请走了。
奈亚子在这种时候，还是意外的能发挥用途嘛。
来到上次和战神阿尔特修碰头的甜品店， 这里原本是特图使用游戏数据生成的智能NPC， 为玩家们服务的商店
但是这次爱丽丝过来，惊讶的发现，店主变成了玩家，还有一个很眼熟，或者说似曾相识的女仆妹抖在这里打工。
“好麻烦啊，为什么我非得来做这种事啊。”
穿着女仆服的珈百璃小姐，束着单马尾发型，可爱又慵懒，正挂着缺乏精神的死鱼眼给客人们端上甜品和饮料。
“咦?这不是珈百璃吗!”
看见了老熟人，或者说是朋友，奈亚子高兴的跑过去打招呼
“珈百璃，几天不见，你怎么这么拉了啊!”
“你谁啊你?”
“啊!忘了把皮套脱下来。”
奈亚子把帝骑哥的游戏角色下线后，露出了嬉皮笑脸的表情
“原来是你啊，奈亚子。”
看见居然是奈亚子这货，珈百璃也把打工的事情抛之脑后，吐槽着说道。
“城惠也太小气了，我不就是想问他借点钱嘛，结果他说什么劳动才能获得酬劳，就把我打发到这里来了。”
“其她人呢?我听说你们都到这边来了对吧。”
“其她人啊....”
奈亚子见到了老朋友，和珈百璃到边上闲聊去了，爱丽丝则和白兔妈妈先坐下，呼叫其他的店员们过来，给蔷薇少女们点上她们喜欢的食物。
“这里感觉很不错，自由自在，没有什么规矩和身份地位，我很喜欢这种氛围。”
白兔妈妈感叹发言道，尽管她才来这里很短的时间，但大家整体表现出的情绪氛围，是不会说谎的。
“如果全世界的大家，都可以像这样生活，或许世界会变得很美好吧。”
“不可能的啦，如果没有特图制定下的盟约规矩，游戏世界也会变得乌烟瘴气，这个世界根本不存在完全的自由，只有相对的自由。”
虽然白兔妈妈的想法很美好，但人类存在着欲望，欲望会催生各种恶行。
如果没有规矩来约束人类的欲望本能，不管是多么美好的世界，都会变得一团糟。
只能说，游戏世界比起糟糕的现实，各种明摆着的游戏规则，更能让人感觉舒服一些。
谁都不喜欢那种连说话都是话里有话的潜规则社会，你特喵的就不能说明白点吗?
“爱丽丝....”
“怎么了，水银灯?”
“外面有个变态在盯着我看，我可以揍她吗。”
“啊?”
听见水银灯的话，爱丽丝愣了愣，把头转向了咖啡店的窗户外面。
贴着透明玻璃窗户的吉普莉尔，就像是白井黑子看见了御坂美琴一般，流着口水，脸都贴到玻璃上面，完全一副奇行种的模样。
“卧槽?”
变态出现，爱丽丝还没来得及开口招呼之际，对面的变态已经是一个空间转移到了咖啡店内，一把抱住了水银灯，使劲儿的蹭啊蹭
“哇!是活生生的银殿，上次见面的时候我就想抱抱你了!!”
“哇-放手啊!”
惊慌失措的水银灯，爱丽丝赶紧把吉普莉尔给拉开。
再不把这个变态拉开就要出人命了，没看见白兔妈妈已经炸毛了吗，她都开始蓄力白之冲击了。










第39章柜子动了
“爱丽丝，这个变态是你的朋友么!”
“不，我不认识她。”
生怕自己也被当场变态的爱丽丝，赶紧撇清关系
“怎么这样!明明说好了要带银殿过来让我看看的。”
哀嚎悲鸣的吉普莉尔，爱丽丝说话不算话，是坏人。
“看看就看看，你怎么还动手动脚起来了?”
“嘿嘿~人家有些控几不住自己的冲动而已嘛。”
吐着舌头卖萌的吉普莉尔，这只小吉还是炖了的好。
由于又多来了两人，所以爱丽丝她们只能换一个更大的座位，为什么是两人?
因为奈亚子把珈百璃带过来一起摸鱼聊天了，店员光明正大的上班摸鱼真的好吗?
换了个更大的位置坐后，水银灯正在指挥自己的姐妹们欺负吉普莉尔，刚刚她被这个变态突然袭击了，现在得报复回来才行。
而“小吉炖蘑菇”完全是一副享受的模样，任由蔷薇少女们欺凌，这完全是奖励吧?百分百是奖励吧!
珈百璃喝着冰可乐，依旧是一副无精打采的样子，如果可以的话，她选择躺在家里打游戏享受生活。
“对了，为什么珈百璃会在这里打工啊?”
此时的爱丽丝也把自己身上的游戏角色皮套褪去，不死人的铠甲太碍事了，还是少女体型方便坐着聊天。
“这个家伙由于把手头上的钱给PP完了，想要找自己曾经的小弟城惠借点钱花，结果就被安排到这里来了。”
奈亚子刚刚和珈百璃聊了会儿天，知道这个堕天使沦落至此的原因。
“我只是想给我心爱的角色们抽满命满精，我有什么错吗?”
珈百璃用着一副非常心痛的口吻语气说道。
爱丽丝一听，得~~氮金废人一个，难怪会被组织给优化掉，不过不对劲啊。
“就算全部大保底，抽满命满精，也废不了多少钱吧。”
“按照你这变身者的等级能力水平，组织就当养个吉祥物毫无压力。”
“毕竟随便抓个贪污的来宰，都能随便爆出一大堆的金币。”
对于爱丽丝提出的问题，珈百璃虽然还是一副漫不经心的态度，但说出来的话却意外的正经。
“啊...这样子可不行，我需要「节制」。”
“多少劳动，多少酬劳，拿多少钱干多少活。”
“如果不给自己定制下行为底线的话，总有一天会因为对世界感到麻烦无聊，会忍不住吹响「末日号角」。”
珈百璃好像给自己定下了什么奇奇怪怪的规矩，是和「本能冲动」有关吗?
“其实就是堕落值啦，珈百璃的本能会让她忍不住的堕落，虽然看上去好像没什么大问题。”
“但堕落到极致，就是对世界上的所有东西都感觉到无聊烦躁，遇上不顺心的事情和人，就会忍不住毁灭对方的那种感觉。”
“所以珈百璃给自己设下了几个不能违反的誓约，除了这几个戒律不能逾越，其它的就能随便堕落下去了。”
奈亚子解释补充道，她和珈百璃互相认识，所以对她的本能冲动有所了解。
爱丽丝闻言有些好奇的问道
“既然是这样，你还问腹黑眼镜借钱花?这样子没问题吗?”
“没问题，这是我故意留下来的戒律漏洞，借钱当然得还钱，有借有还的嘛。”
珈百璃一本正经的说道，就是她这话有点让人无语汗颜。
“原来如此，所以你才会在这里打工赚钱啊。”
“是啊，城惠也真是小气，好歹我也是曾经的部长大人啊。”珈百璃气鼓鼓叉腰，看上去很可爱。
“对了!这个给你们。”
突然想到了什么事情的珈百璃，从她的女仆围裙的口袋里，拿出来一张电影票
“真实立体影院上线了，虽然还只是测试版本，城惠本人想让我去测试点评的，但是我在打工没有空，这张电影票就给你们吧。”
“真实立体影院?”
奈亚子好奇的从珈百璃手中接过电影票，啥玩意儿啊?
“《头号玩家》里面的「闪灵」电影剧场?”
“没错，就是这个。”
爱丽丝询问道，珈百璃点了点头回答。
“好像很有趣的样子，爱丽丝我们等下过去看看吧。”
“可以。”
带着蔷薇少女们，这么多孩子一起，去看电影是个不错的选择。
接下来大家又在咖啡店里待了一阵子，摸鱼的女仆店员珈百璃回到岗位上，爱丽丝她们也起身准备离开了。
奈亚子拿出了那张电影票，特图的游戏世界中，「票」是邀请函，也是传送道具
在奈亚子使用了这张电影票，把身边的人都纳入传送名单后，爱丽丝她们瞬间便传送来到了一个日式的破旧木制房间中。
这诡异的氛围，以及阴冷的气氛，爱丽丝的脸上瞬间就变得很差起来。
“草...《咒怨》!”
“哇!是鬼片耶，感觉刺激起来了。”
与奈亚子的兴奋不同，爱丽丝已经开始打退堂鼓了，她一本正经的对白兔妈妈说道。
“让孩子们看鬼片不太好，我们还是回去吧。”
“诶?可是我感觉很有趣啊。”
来到了冰冷阴森充满死亡气氛的地方，水银灯感觉如鱼得水一般，“父亲大人”想要离开，但是她却想要留下来。
“小孩子懂什么!走走走，我们回去了。”
完全不给水银灯表现的机会，爱丽丝一把将她抓住抱在怀中，让水银灯和她的姐妹雪华绮晶贴在一起。
此地不详，感觉开润!
“难道说~~爱丽丝你怕鬼?”
奈亚子仿佛发现了什么有趣的事情，她贼兮兮的偷笑道。
“怕鬼怎么了?我就是怕鬼，有问题吗!”
又不是不能承认的事情，爱丽丝不觉得怕鬼丢人，她怕鬼理直气壮怎么了。
就在这个时候，破旧木质房间里的柜子突然动了一下。
“噫一!我不玩儿了， nm lgb， 柜子动了!!”
“呜哇!”
被吓唬到的爱丽丝，还有一个小不点雏莓，她们俩紧张兮兮，生怕柜子里冒出来一个伽椰子或者俊雄，然后下一瞬。
无形的冲击爆发，白兔妈妈伸出了右手，柜子、连带整个房间，整条街，全部都被「白之冲击」给轰飞的渣都不剩下。
“小雏别怕，鬼东西敢出现，妈妈直接把它给超度了。”
事实证明，一切的恐惧都来源于火力不足。










第40章信号基站与黄金树
一切恐惧的根源都是火力不足恐惧症
当白兔妈妈一发「白之冲击」把闹鬼的房子拆了，连带整条街道都一并无了，整个世界都寂静了。
“很恐怖呢，对鬼来说，确实很恐怖。”
奈亚子一本正经的点评道，如果这是恐怖片剧场的话，估计吓得要死的人就是鬼自己了。
“你们在搞什么鬼啊!”
事发之后一小会儿，游戏之神特图就急急忙忙的传送出现到了现场，尚在内侧阶段的项目发生了毁灭性的爆炸。
他还以为是出现什么严重BUG了， 结果一传送过来， 就看见了爱丽丝她们。
“啊~是珈百璃给了我们张电影票，让我们过来看看。”
“因为孩子怕鬼，白兔妈妈不小心把这里给拆掉了。”
一本正经开始口胡的爱丽丝，她决口不提自己怕鬼的事情，只要不说这件事，就没有人知道自己丢过人。
“额...算了，吉普莉尔你怎么也在这里?”
游戏之神出现后，某只“小吉炖蘑菇”就试图悄悄躲在大家的后面，尝试佯装出自己的不在场画面，但特图又不是瞎子，当然能看见这么大一只小吉。
“诶嘿~我是来陪爱丽丝她们玩儿的，是向导的说!”
恶意吐舌头卖萌，想要试图萌混过关的小吉，但特图根本不理睬她的鬼话。
“你的工作搞定了吗?”
“工作?什么工作工作，人家不知道捏!”
“赶紧-给我回去工作!”
来自特图爆发式的怒吼，吓得吉普莉尔一个闪现传送消失，当场没了人影。
“啊，变态终于走了!”
高兴的水银灯，爱丽丝则有些好奇。
“怎么发这么大的火?不像你的作风啊。”
头一次看见特图发飙的爱丽丝，难道说是他最近码程序精神压力太大了?所以血压飙升了起来。
“因为找不到好的领域锚点媒介啊，所以最近一直在让大家寻找合适的东西，吉普莉尔的工作就是这个。”
特图摆了摆手，把大家一并传送到了他的私人工作小屋中，还是坐下来慢慢聊吧。
“你也知道，我们的领域只能部分重合，又不可能完全重叠在一起，所以需要领域媒介来使两个领域的效果都生效。”
“这个我知道，你之前和我说过。”
爱丽丝点了点头，特图给她说过这件事情，不过爱丽丝可不会去做这么麻烦的工作，自然是特图自己或者安排人去做。
特图的游戏领域，除了棋盘世界——迪斯博德这个主世界，目前他准备在游戏宇宙中生成创造出几个新的星球出来。
可以说，光是现在的游戏世界领域范围，就已经是超越地球的规模，也不知道特图是怎么有能力做到的?
明明大家都是满级的变身者，就他这个能力范畴像个开挂作弊的玩家一样。
不过按照特图的说法，他的游戏世界就是样子货，用大量的数据生成的产物，很容易就会遭到破坏和篡改。
所以创造起来非常容易，但也会轻易的被“黑客”职业，拥有类似能力的变身者给篡改。
因此，特图才需要爱丽丝的帮助，爱丽丝的梦境世界，她拥有着绝对的领域支配权，是不会被外人改变和破坏的存在。
简单来说， 特图的游戏领域可以轻易生成大量的地图， 游戏NPC和怪物， 但这些都是基于游戏数据的产物， 很容易出问题和BUG， 也会被玩家用黑科技手段给篡改
而爱丽丝的支配领域，便是特图引进来的保险装置，拥有着“绝对”的特性，除了爱丽丝这个最高权限管理员，只有她授权的人才有资格进行修改。
特图想要创造出一个好的游戏世界，就必须保证以下几点规则，永远都不会被人破坏和改变。
一、玩家不会死亡，身处游戏世界的玩家，不论是遭人恶意杀害，还是数据破坏，都不会发生真实死亡的事件，死者必能复活，这是游戏的基础规则。
二、尽可能的公平公正，杜绝作弊事件的发生，支配领域缔造出「等级平衡」系统。
等到游戏世界正式上线运营后，再强大的变身者也会被拉至同一实力水平线，防止有人使用自己的能力作弊。
这样一来， 也不会因为有谁谁谁打不过BOSS， 恼羞成怒脱下角色皮套把BOSS给秒了， 「等级平衡」系统除了没办法限制满级的变身者， 99级以下的变身者都能生效。
三、最为重要的一条游戏规则，数据保存。
一些重要的游戏数据，为了防止被人篡改，特图还必须在爱丽丝的领域备份一份，做到万无一失，简单来说就是准备两台超级服务器。
目前开放的游戏世界区域， 《MUGEN杯赛》的通天塔决斗竞技场， 爱丽丝和特图的领域都能很好的发挥各自的权能。
但接下来可就不轻松了，游戏世界将会开放各个创建好的区域地图，大范围面积的地图，爱丽丝的梦境世界又不可能和特图的游戏世界高度重合。
所以就需要像5G基站一样的领域媒介，提供无线覆盖，像插旗子一样把开放地图全部覆盖上爱丽丝的领域权能。
对此，特图尤为的苦恼和伤脑筋，他现在还没有找到合适的东西来做领域媒介。
原本是想让机凯种来担任这项重任，后来发现这样不妥，创造出来的机凯种一旦和白直连过后，就会很容易盯上空的PY，有点难崩啊。
“原来如此，你是在烦恼这个事情啊。”
爱丽丝这才明白特图压力为啥这么大了，游戏都快正式上线了，连自动存档功能都还没有弄好，难怪血压飙升。
“那来点魂系特色的存档点不?搞点篝火传送点什么的。”
来自爱丽丝私心满满的提议，对此特图却是摇了摇头，表示道不妥
“不行，最好是像机凯种那样，可以进行数据直连的存在，领域媒介我还有其它的重任。”
“所以我才交给了吉普莉尔工作，让她看看能不能把阿邦君背上的树，改造成合适的领域媒介。”
“树?”
听见特图的话，爱丽丝的脑海里马上就浮现出一个好东西来。
“黄金树怎么样?有大的黄金树当信号塔，小的黄金树当信号基站。”
“唔...好像听上去不错。”
特图点了点头，如果是《艾尔登法环》黄金树的话，感觉可行的样子。
“不过...你有黄金树吗?哪怕有黄金树种子也行啊。”
“我没有，不过可以创造嘛。”
说着，爱丽丝就摸了摸翠星石的小脑袋瓜，在翠星石不明所以的眼神下，爱丽丝对她说道。
“上吧!翠星石，种树去吧。”
“诶?”
翠星石满头问号，父亲大人这是再说什么捏










第41章牛奶和红茶
要致富，先种树....咳咳，开个玩笑
爱丽丝把莉耶芙的「改变」权能拆分后，属于「生命」的这一块的权能，寄宿在了翠星石的身上。
虽然小不点雏莓也拥有着「创造」的权能，但这和爱丽丝的梦境造物差不多，只是寄托于权能而诞生的造物，离开了权能就会消失。
而翠星石所持有的「生命」权能，是货真价实的，可以造出强大的新生命。
对此格林点了个赞，并且对莉耶芙狠狠的使用了腹击拳。
“诶诶诶?我要怎么做才好!”
拿着黄金喷壶的翠星石，她有些紧张和害羞，在大家都把目光放到这位蔷薇少女身上时，翠星石就很想找个箱子躲起来。
虽然翠星石很喜欢恶作剧，但这只是对于熟人而言，对于不认识的陌生人，她相当的怕生和害羞
现在，特图带着大家来到了他选好预定的种树地点，原本游戏之神是想用阿邦君身上的树，将其改造后作为领域媒介。
不过现在爱丽丝愿意主动帮忙再好不过，可以帮特图解决一个大麻烦。
在空旷的平原上，爱丽丝手把手教导翠星石怎么种树，她以前使用过很多次「改变」的权能，哪怕将其拆分成了七份，使用的方式也不会发生变化。
“首先在你的心中确认要创造的东西的样子。”
爱丽丝拿出了手机，把《艾尔登法环》的黄金树给翠星石看，并且将相关设定也一并说给了蔷薇人偶听，让她记在心里。
“父亲大人，然后呢?”
紧张兮兮的翠星石，她尽可能一字不落的记住爱丽丝说过的话，可不能失败啊
“然后用你的喷壶，给种子浇水就行了，心中要想着自己要种出怎样的东西来。”
说着，爱丽丝拿出了一颗种子，「世界树的树种」。
这是亚可的闪亮之杖唤醒全部的言之端叶后，世界树的枝丫就会出现，缠绕在闪亮之杖上，让它变成完全体闪亮之剑。
爱丽丝对亚可的唯心神器很好奇，就借用过来研究了一下，并且偷偷使用「改变」能力复制了一份，变成了种子。
如果可以的话，爱丽丝更想种下《原神》的世界树，就算种不出大慈树王，至少能种个纳西妲出来嘛~笑。
当然，即便没有世界树的树种，翠星石的「生命」能力依然可以无中生有，但是太高端和复杂的能力，就没有办法赋予上去了。
虽然她能种出一颗很大很大的世界树，但要让世界树具有特图需要的链接传送数据的功能，那还得先去学习编程代码才行。
不学习生物能力的代码编程的话，就只能用具备这种能力的生命种子来进行改造了，《小魔女学园》的世界树是人们心灵与心灵的链接具现化，算是符合特图的需求
如果手上没有这颗合适的世界树之种的话，说不定爱丽丝真的就要去打人家纳西妲的主意，从小草神身上整点“种子”出来，实在是太刑了啊!
在爱丽丝手把手的指导下，她们将世界树的树种埋到了土里，然后翠星石用她的黄金喷壶，给树种浇水。
只是片刻之间，黄金树的树丫已经破土而出，茁壮成长，以肉眼可见的速度变高变大。
“哇!好神奇。
见到这一幕的蔷薇少女们，纷纷惊叹了起来，她们也都很好奇，自己身上是否也有什么隐藏的神奇能力。
刚刚才诞生出来没多久的蔷薇人形，白兔妈妈还没有教导她们，怎么使用自己身上的力量
“接下来只要等黄金树长至世界树的规模就可以了吧。”
“其它游戏地图的区域信号塔，可以裁剪下黄金树的树枝，把它们种在地上。”
“而这个工作，就交给你了，苍星石。”
说着爱丽丝就把苍星石介绍给了特图，姐姐翠星石负责种树，妹妹苍星石负责裁剪，这是连概念存在都能裁剪下来的权能。
“没问题了，剩下的收尾工作我来处理就行了。”
特图满意的点了点头，只要大的麻烦问题解决了，其它的都不是什么事
“那行，我们就继续去玩儿了。”
帮特图解决麻烦后，爱丽丝她们告别了游戏之神，继续在游戏世界到处闲逛，到处看到处玩。
等到时候不早的时候，白兔妈妈就准备带着孩子们回家了
而这个时候，一直窝在爱丽丝怀中的雪华绮晶依恋不舍的问道。
“我不想离开父亲大人，父亲大人不和白兔妈妈住在一起吗?”
“额....”
雪华绮晶这话就很有杀伤力针对性了，爱丽丝和白兔妈妈都老脸一红，奈亚子炸毛一般的跳了起来。
“不允许!绝对不允许，爱丽丝的不纯洁交往对象只能是我奈亚子哒!!”
“滚—
炸毛跳起来的二货被爱丽丝给锤趴到地上去了，爱丽丝举起怀抱中的雪华绮晶，把她举高高。
“成年人都有自己的私人生活，而我和白兔妈妈之间的关系是非常纯洁滴友谊。”
爱丽丝说这话，连自己都不信，白兔妈妈要不是为了换一种方式抑制自己的本能冲动，拜托爱丽丝帮忙一起创造出了蔷薇少女们。
指不定这只母兔子多久会忍不住发情暴走，摁住自己狠狠的繁育啊繁育。
可就算爱丽丝这么说，也抵不住女儿想要和“父亲大人”在一起的想法和心情。
“可是，我想和父亲大人在一起。”
“那白兔妈妈你看?”
“就让雪华绮晶和你回去吧。”
莫名伤感的白兔妈妈，女儿有了父亲就不要妈妈了，但邀请爱丽丝住在自己的家中，还是黄花大闺女的白兔妈妈接受不能，万一突然本能想繁育了怎么办捏。
就这样，爱丽丝和白兔妈妈她们告别后，就各回各家了，只是....没想到跟着一起回来的人意外的多。
“为什么你跟着一起来了?”
不高兴的水银灯，她站在爱丽丝的肩膀上，恶狠狠的盯着真红。
“你不也跟着一起过来了吗。”
优雅喝着红茶的真红，她这小巧精致的茶具哪里来的?还有凭空召唤红茶的能力是什么鬼?
“你们俩姐妹关系不好吗?”
爱丽丝抱着雪华绮晶，有些惊讶和意外，真红和水银灯这俩姐妹的关系，怎么看上去有点紧张啊
“真红她昨天偷喝了我的牛奶!”
“我只是想给红茶加点牛奶而已，结果没想到居然是酸奶，真难喝。”
“谁让你偷偷乱加东西的，还浪费了我的牛奶!”
“牛奶盒上也没有写着你的名字，不是吗?”
“可恶-!你给我记住了!!”
该说不愧是真红和水银灯吗，自打出生起就是一对冤家。










第42章mugen杯赛总决赛
“孩子...可爱，人家也要和奈亚子生孩子...”
“滚啊!”
克子回到家，看见爱丽丝和奈亚子正在逗三位蔷薇少女玩儿，她了解了事情原委后，便一脸痴态的跑去袭击奈亚子了。
日常欠揍的克子，被奈亚子用撬棍敲晕丢回到了房间里，而爱丽丝完全无视了这一幕日常的画面。
虽然蔷薇少女们都和惊讶意外，但爱丽丝早就习惯了。
“现在让我来给你们讲解一下，你们每个人身上的能力吧。”
教育小孩子的爱丽丝，水银灯她们并非是《蔷薇少女》中，依靠蔷薇圣母提供生命力的人偶。
爱丽丝和白兔诺登联手制作出来的蔷薇少女们，她们和黑暗舞台装置·古兰吉涅尔很像。
如果说古兰吉涅尔是《BLACK SOULS 2》里的原型机， 那么蔷薇少女们就是量产机(划掉) ， 主角机(正确) 。
将莉耶芙的「改变」权能拆分成为七份，以爱丽丝人偶作为身体，白王的桂冠实现了蔷薇少女们诞生的愿望，女儿爱丽丝的灵魂作为核心，赋予了她们生命与意识。
造物主的权限拆分为七，蔷薇少女们每个人都拥有着改变世界规则的能力。
“真红，你的能力是「操纵时间程度的能力」，理论上来说只要是和时间法则相关的事情，你都可以做到。”
“比如时间倒流、暂停时间、快进时间都可以，不过时间法则受到了这个世界的制约。”
“24个小时是你能操纵控制的时间极限，所有时间系能力者都是一样哦。”
当然，爱丽丝自己是个例外，但她本人没有把这个事情说出口，父亲大人总要保守点秘密不是吗
“原来如此，真红你快把昨天浪费的酸奶给我变回来，我就原谅你。”
“做梦去吧，我的能力可不是用来做这种无意义的事情的。”
“你这个讨厌鬼!”
水银灯和真红又吵吵闹闹起来，虽然这俩姐妹是对冤家，但看上去她们的感情还不错。
“水银灯，你的能力是「操纵死亡程度的能力」，可以轻易剥夺他人的生命，也能赐予他人不死的诅咒和体质。”
“切忌，不要去尝试创造不死人，不死人相当的麻烦。”
水银灯身上的能力有些危险，爱丽丝不得不警告她一下，莉耶芙创造出完美不死人格林的能力，就在水银灯的身上。
那种不论如何也不会死，甚至每死亡一次，会变得更强大的不死人，是非常危险的存在。
“散播死亡的天使，很符合你的漆黑形象啊。”
“你什么意思啊?是在挑衅我吗!”
针对水银灯的能力介绍过后，真红调侃了她的姐妹一句，这俩小家伙又开始日常的塑料姐妹情了。
不管她们两个斗嘴，爱丽丝把怀抱中的雪华绮晶抱起来，对这个小可爱说道。
“雪华绮晶，你的能力是「操纵梦境程度的能力」，这个解释起来有些麻烦。”
“等以后我带你去我的梦境世界逛逛，你就知道是什么意思了。”
“嗯嗯~父亲大人，雪华绮晶知道了。”
乖巧可爱的雪华绮晶，爱丽丝深感欣慰，果然还是女儿好啊。
不过...跟着她一起回家的三位蔷薇少女，似乎她们跟着爱丽丝不是巧合。
「死亡」、「时间」、「梦境」...这三个权能，都是爱丽丝赋予的能力占比较多一些。
在拆分「创造与改变」权能的时候，爱丽丝和白兔妈妈还各自融合了自己的一些权能进去，才完美塑造出了七位蔷薇少女。
回到蔷薇少女们本身，她们是由女儿爱丽丝的灵魂蜕变转生成的新生命，尽管轮回转生过后，理所应当的要把以前的事情给忘得一干二净。
但就像丹恒逃不了丹枫犯下的「饮月之乱」罪孽，蔷薇少女们也没有办法彻底斩断女儿爱丽丝的关系。
爱丽丝只希望，自己收拾处理的那个麻烦东西，可以顺利平安的让它消失掉吧。
第二天， 游戏世界， 爱丽丝来看《MUGEN杯赛》的总决赛了， 前两天各种错过， 今天的总决赛可不能错过。
“所以爱丽丝你专程丢下我们，就是为了看这种东西啊，有什么好看的?”
“既然你觉得无聊，那就回白兔家里去!”
“不要，我才不要和真红这个讨厌鬼待在一起。”
傲娇主席水银灯， 爱丽丝跑来看《MUGEN杯赛》的总决赛， 她也跟着一起来了。
尽管爱丽丝已经提前说明过了，她是去看格斗游戏比赛，并且不希望有人打扰自己，但水银灯还是跟着一起来了。
而真红和雪华绮晶，这俩孩子要听话一些，她们乖乖的被爱丽丝送回到了白兔妈妈的家中，和其她姐妹们在一起。
唯独水银灯不愿意，身上多多少少都有些反骨啊。
“不想回去，就安安静静的陪我看比赛。”
爱丽丝伸手张开了怀抱，水银灯哪怕不愿意，也只能乖乖的让爱丽丝抱着她，如果不想被送回家去的话，就老老实实听话吧。
《MUGEN杯赛》的总决赛在通天塔的塔顶打响， 特图专门为格斗游戏玩家们， 准备了最豪迈的舞台。
通天塔的塔顶，又变成了原来那个古罗马竞技场的模样，玩家可以坐在观众席看格斗比赛，当然仅限少部分有资格的人能踏足此处。
只有格斗积分排名达到多少天梯段位的高手，才有资格出现在这个地方，其他人还是在地上老老实实看直播吧。
虽然爱丽丝本人没有天梯积分和格斗段位，但谁让她是权限狗啊，作为游戏之神特图的合伙人，出现在这个地方十分正常。
只是今天爱丽丝不是一个人来的，她怀抱中的水银灯过于惹眼，以至于有认识她的人，跑过来打招呼了。
“这就是吉普莉尔那丫头心心念念的水银灯啊。”
“老雷?你怎么在这儿。”
看见影帝大领主出现在自己身边，战神阿尔特修又穿着他的骚包游戏角色，到处传播圣光了。
“和你一样过来看比赛的，给老奎加油。
“奎爷?他也参加了格斗比赛?!”
“嗯，老奎其实很擅长格斗游戏的，之前没有给你说。”
说着，阿尔特修给爱丽丝指了指罗马竞技场的大擂台处，一个红色头发恶鬼一般的武者，双手环抱闭目怒威。
“老奎使用的角色是豪鬼，说不准你可以见识到他的「瞬狱杀」。”
“一瞬千击?《街霸6》的格斗系统，不允许出现满血十割的必杀技吧。”
“使用「瞬狱杀」有限制条件的，就像《北斗神拳》要把对方的死兆星打出来，才能使用秒杀技。”
“豪鬼这个游戏角色，也必须进入杀意波动状态，才能使用「瞬狱杀」。”
战神阿尔特修给爱丽丝解释道，他之前和老奎对练了一下，结果被虐的体无完肤。
明明是最强的战神，结果在战斗中输给了别人，真吉尔丢人。











第43章难道这孩子其实是个天才?
“因为是格斗游戏，所以存在着游戏的规则设定。”
“比如游戏角色的攻击力伤害相等持平，攻击弱点不会造成至死的暴击伤害，游戏角色有数据化的血量可见...等等。”
坐在观众席上， 阿尔特修和爱丽丝聊起了《MUGEN杯赛》的格斗比赛， 他和老奎对练的时候被血虐了很多次， 也知道自己到底会输给老奎
“比起操纵格斗角色的反应速度，对游戏角色的招式熟练度，以及格斗策略和对策，才是更重要的因素。”
“比方说龟缩古烈，蹲在墙角使用赖皮战术的玩家，如果不是对游戏角色相当了解的玩家，基本都会在龟缩古烈的这套战术下吃大亏。”
“如果是以前的格斗游戏比赛，比拼的是双方之间的技术，现在的格斗比赛，更注重玩家的对策。”
被老奎使用豪鬼血虐过很多次的阿尔特修有感而发，他的「最强」权能理应让自己适应任何的比赛和战斗，获得最强的实力才对。
奈何游戏只是游戏，双方操纵的游戏角色性能相同，那么决定胜负的因素，就是玩家双方的对策比拼了。
战神阿尔特修是「最强」没有错，但「最强」的游戏玩家，可是空白兄妹，利库和朱碧这对夫妻啊。
“嗯?听上去好像很有趣的样子，我可以试试吗?”
突然开口的水银灯，被爱丽丝抱在怀抱中的人偶少女举起了小手，她也想试试看玩儿游戏。
“当然没问题，正好老奎的比赛还有一会儿，我来教你怎么玩儿游戏吧。”
看有新人菜鸟可以教育了，阿尔特修这老不休的家伙，直接当起了水银灯的教练，邀请她来一句格斗比赛。
通天塔下面的房间基本上都是空闲着的，高手们全部跑到塔顶上来看比赛了，爱丽丝就使用自己的权限，帮战神和水银灯开了个比赛房间。
水银灯对游戏感兴趣的话，就让她试试看好了，虽然爱丽丝也知道战神在打什么坏注意。
但玩儿游戏不被别人虐，那就太过遗憾了，这个是新手玩家成长经历的一环节，不得不品。
格斗比赛开始了，水银灯选择了“朱莉”这个角色，刚刚擂台比赛上有人使用过，水银灯对糙汉子们不感兴趣，她选择了一个自己看得较为顺眼的女角色。
而战神选择了“隆”，街霸系列的主人公，大名鼎鼎的“耗油跟”、“加加布鲁根”两大必杀技，就算没有玩儿过，也多少是听过。
“新人刚玩儿格斗游戏，输了很正常，请不要怨恨在心哦。”
格斗比赛开始前，战神阿尔特修还好心的提醒了水银灯一声，等到游戏比赛倒计时结束，比赛开始后...
输了，战神阿尔特修输了，输的体无完肤，被水银灯这个刚刚接触格斗游戏的新手菜鸟给血虐了
“等等...这不对劲吧?难道说我其实是一个假的战神?!”
阿尔特修道心破碎，已经开始怀疑人生了，爱丽丝则惊讶的抱着水银灯，把人偶少女举高高。
“难道说?这孩子其实是一个游戏天才?!”
“不可能，绝对不可能，再来一局!”
不甘心的阿尔特修，他邀请水银灯又来比赛了一局，这次他选择了豪鬼，在老奎血虐这么多次的经历下，战神已经完美掌握了豪鬼的出招技巧和必杀时机。
结果...又一次凄惨的落败，豪鬼被朱莉踩在了脚底下，战神阿尔特修彻底放弃挣扎了。
“看来格斗游戏不适合我，我还是滚回去玩儿《魔兽世界》吧。”
“这个游戏不是很简单的嘛。”
自信得意的水银灯，擂台上别人使用过的角色，她完全把招式都记下来了，只要学着别人的出招格斗方式，轻松就赢下了格斗比赛。
“很厉害嘛，那我帮你搞一个比赛资格好了，你去大擂台和高手们切磋，我会给你加油哦。
“真的吗?那爱丽丝你一定要把目光放到我的身上哦。”
听见爱丽丝要给自己加油，水银灯马上就燃起了战意，“父亲大人”的关爱，现在只属于自己一个人
“这是当然的啦。”
爱丽丝溺爱的把水银灯抱了起来，她给特图发了个消息，提出自己要走后门儿要一个比赛资格的请求。
当特图听说水银灯是个游戏天才，刚刚接触格斗游戏，就把阿尔特修给血虐的体无完肤后，他也是大感兴趣，马上就给爱丽丝送来了一个比赛名额
“我可要先提醒你哦，这次的格斗比赛强者如云，空白兄妹，拳皇变身者、街霸变身者、大家都参与其中。”
“要是水银灯输掉了比赛，可不要伤心的哭鼻子哦。”
听见特图的好意提醒，爱丽丝坏笑道
“没关系，要是输掉了格斗比赛哭鼻子，那不就更有意思了嘛，这样子的水银灯肯定很可爱。”
“你这人，性格真是恶劣啊。”
特图不索话了，直接把格斗比赛的名额发给了爱丽丝，水银灯使用这个名额就能参与其中。
拿到《MUGEN杯赛》总决赛的名额资格后， 爱丽丝稍微看了下比赛规则， 向水银灯询问道。
“你要取个什么网名，参赛的玩家，都使用了网名进行格斗比赛，以防自己被人认出来。”
“不知道，爱丽丝你帮我取一个吧。”
“嗯~~那就叫「乳酸菌」好了。”
水银灯喜欢喝酸奶?所以取了这个网名?NO!当然是有别的含义，少儿不宜的东西，就不要追问太多了。
新参赛的选手「乳酸菌」，马上她就匹配到了一个势均力敌的对手，双方到大擂台上去决斗。
水银灯使用的角色依旧是“朱莉”，而她的对手，有点意思了。
是和爱丽丝有过一面之缘的《拳皇》中的一拳超人拉尔夫，他加载的格斗角色模板，是《街头霸王》中的“隆”。
又是朱莉和隆的对决，之前血虐过战神阿尔特修的水银灯，有把握拿下格斗比赛吗?
结果没有那么轻松，能登上大擂台的玩家，全部都是高手中的高手，拉尔夫使用的“升龙拳”非常厉害，又快又狠，水银灯的朱莉一个不小心就被凹飞到了擂台边上。
初出茅庐的天才人偶少女玩家水银灯，登上舞台就遭遇了强敌，她能否成功战胜对手呢?









第44章少女飘摇的杀意
“嘿嘿~人家赢了!爱丽丝我厉害吧~!!”
“厉害了!我的银!!”
鼓掌表扬的爱丽丝，水银灯高兴的都快飞到天上去了，虽然她也确实是飞在天上飘着。
“绝了，你是怎么把拉尔夫的升龙拳给精防住的?”
陪同爱丽丝一起观战的战神阿尔特修非常惊奇，他还以为水银灯初出茅庐遭遇到高手，会输掉这次格斗比赛呢。
没想到吃了拉尔夫两发“耗油跟”后，水银灯居然能够精防住对手的这招，并且成功抓住机会将其反杀
身为《拳皇》中的一拳超人猛男拉尔夫，没想到会败在一个初出茅庐的新人手中吧，这事情要说出去那可就丢人惨咯
“已经被这招给攻击命中了两次，没道理还会吃第三下吧。”
理直气壮的水银灯，阿尔特修和爱丽丝都颇为无语。
“这是什么圣斗士的游戏天赋，算了...比赛赢了就好，很期待你和老奎遇上。”
揣着满满恶意的阿尔特修，他堂堂战神居然输给了一个小人偶，这种事情真希望老奎也遇上一次，这样一来自己就不算太丢人了。
水银灯赢下了这一局格斗比赛后， 擂台上的比赛还在继续， 《MUGEN杯赛》是海选淘汰制， 由于参赛选手实在是太多， 特图可没有精力和功夫再搞一个败者组出来。
如果有实力的选手， 不幸遇见的强如鬼神的玩家， 比如空白兄妹这种惨遭淘汰， 那还是等下一届《MUGEN杯赛》再来吧
运气也是实力的一部分，要不然某蓝色枪兵就不至于这么惨了，他的实力好歹也是一流英灵级别的英雄，居然被暗杀者给单杀了，只能说运气差是这样子的。
看着擂台上的比赛，很快又轮到水银灯上场了，爱丽丝看了一眼水银灯匹配到的对手，顿时乐了。
“天才游戏少女VS天才游戏人偶少女，这局有看头了。”
水银灯匹配到的对手不是别人，正是《高分少女》中的大野晶，虽然从变身者的角度来评价，她和普通人没有什么区别，但是在游戏天赋上，大野晶可是相当厉害的。
出场登上舞台的大野，并不是无口紫发少女的模样，她一开始就操纵上了游戏角色的皮套，大野晶的守护替身，桑吉尔夫。
体型柔弱的少女，使用桑吉尔夫这个重量级俄罗斯摔跤手的游戏角色，反差感不是一般的强烈。
水银灯还是使用的“朱莉”这个游戏角色，但这次爱丽丝却不太看好水银灯能赢下比赛。
“老桑的螺旋打桩大坐伤害高到爆炸，作为行动迟缓的笨重型游戏角色，高伤害和高血量是对老桑这个游戏角色的补偿。”
“如果水银灯的角色不慎被抓住两次的话，基本上就已经宣告游戏结束了。”
“而且，老桑是抓投型的角色，根本没有办法进行防御啊。”
格斗游戏中的“防御”不是万能的，当对手使用防御的时候，可以靠近对方的身边，使用抓投技来破防。
而桑吉尔夫这个游戏角色的一身功夫全在“抓”上，水银灯在不熟悉对手的游戏角色性能的情况下，哪怕她再天才，也会吃大亏。
结果不出爱丽丝所料，2局胜负的格斗比赛，水银灯操纵的游戏角色，很光棍的就输掉了第一局。
大野晶身为天才格斗游戏少女，不可能在对方不熟悉自己角色性能的情况下，还会输给对方，赢下一局是肯定的
马上第二局就要开场了，爱丽丝看着擂台上的“朱莉”，游戏角色脸上的表情有些焦急和紧张。
身为“父亲大人”的爱丽丝岂能坐视不理，她马上站起身来，大呼道。
“加油啊!乳酸菌，不要输。”
本以为吼一嗓子不要紧， 结果爱丽丝直接给水银灯的战意BUFF点燃了， 擂台上的“朱莉”立即摆好的格斗姿势， 她眼中的斗志在熊熊燃烧。
第二局开场，大野操纵的游戏角色故技重施，桑吉尔夫想要使用抓投技搞定对手，但没想到仅仅只是第二局，水银灯的格斗风格瞬间发生了180%的大转变。
上一场比赛，水银灯和拉尔夫的“隆”战斗，学会了精防技巧
而这一场，水银灯无师自通，学会了使用快节奏的攻击进行压制，老桑这个角色强大的地方在于高伤害和高血量，以及那几乎无法防御的抓投技。
但是在面对灵活型的技巧选手时，很容易进入对方的节奏中，被暴风骤雨的攻击给击溃。
这次大野没有料到自己的对手完全改变了格斗风格，她不慎被拖入了水银灯的进攻节奏中，遗憾的倒在了擂台上。
第二局，水银灯胜利!
但还不是高兴的时候，双方各赢一局比赛后，进入第三局的最终胜负决斗。
大野操纵的桑吉尔夫压低身姿，这次她不会再犯相同的错误了，对手的进攻哪怕有一丝一毫的延迟破绽，她都会毫不犹豫的抓住对方，让对手好好感受一下地狱螺旋打桩机的威力
第三局的比赛即将开始，而这个时候，大野的同伴，或者说她的男朋友，也模仿起了爱丽丝的动作。
“加油啊!大野，不要输。”
明明是鼓舞人心的加油呐喊，大野有些高兴和感动的把头抬起，看向了观众席的春雄，然后就看见了“蠢熊”的身边，日高小春趁着自己不在，挽住了蠢熊的手臂。
“???”
高兴和感到的心情，瞬间化作了豪鬼的杀意波动，蓄满必杀能量条的大野晶，势必让春雄感受一下「一瞬千杀」的威力。
只是此时她还在擂台上，比赛倒计时已经结束，格斗比赛正式开始，看见老桑失神发呆的水银灯，才不会放过这个好机会。
朱莉又发动了暴风骤雨的攻势，成功的把大野操纵的老桑的血条打空，强敌倒在了擂台上，水银灯获得了这局格斗比赛的胜利。
而大野呢?大野的美丽紫色长发无风自动，就像个女鬼似的，直匆匆的就跑去找春雄算账了，感受少女飘摇的杀意吧
“哦豁~今天晚上有人要睡不着觉了。”
爱丽丝打趣的看着隔壁观众席上的「一瞬千击」名场面，简直是太乐了。









第45章最强亡牌
“蠢熊”的加油完全是帮了倒忙，大野晶输掉了比赛后，就化身豪鬼，对春雄使用“一瞬千击”，让他好好感受一下少女飘摇的杀意。
而水银灯又赢下了一场比赛，虽然有运气的成分，但不得不说，人偶少女的实力是货真价实的。
回到了观众席的水银灯一脸骄傲的模样，完全就是孩子考了满分的试卷，拿给父母看的邀功模样。
不过现在可不是高兴的时候，爱丽丝摸了摸水银灯的小脑袋瓜，对她说道。
“接下来的比赛会更难了哦，对手会越来越强，说不准下一场就会输掉，你也不用太过在意，我知道你已经很努力了。”
“毕竟她才刚刚接触到格斗游戏，对于角色的性能必杀不了解，还有各种战术和对策。”
化身狗头军师的战神阿尔特修，在一旁头头是道的点评道，水银灯只要赢下的比赛越多，他这个战神输给了人偶少女，就不会显得太丢人了。
你看~就连游戏高手们都落败了，假如水银灯拿下了格斗比赛冠军，阿尔特修还能给人吹嘘，自己惜败在了冠军手下，门面一下子就立起来了。
“来特训吧，水银灯的成长速度惊人，只要让她多熟悉一下其它角色的招式性能，感觉还是有希望赢到最后的。”
阿尔特修对爱丽丝提议道，爱丽丝想了想也行，虽然她并没有抱着太大希望，但谁不想自己的孩子拿下更好的成绩呢。
那就去特训一会儿好了，趁着水银灯的下一轮比赛开始前，进行短暂的针对性特训。
继续用自己的权限开了个玩家房间，战神阿尔特修又充当起了沙袋的角色，给水银灯当人肉训练靶子。
这一次，阿尔特修建议水银灯换一个其它的游戏角色，只使用一个角色进行格斗比赛，可是赢不到最后的。
对手也会研究分析，并且进行针对化的对策，多会一个角色等于多一张底牌，关键的时候能发挥意想不到的作用。
在阿尔特修的推荐下，水银灯使用了另一个女性角色“嘉米”，男角色实在是太难崩了，她可不会像大野一样，选个老桑来爱的抱抱。
针对化训练进行中， 只是爱丽丝发现阿尔特修的格斗游戏水平实在是一言难尽后， 她就使用自己的领域权限， 生成了高级智能A I的NPC， 和水银灯进行对练。
为了让游戏世界成功运行，特图把爱丽丝的梦境领域接入其中，在一定程度上，爱丽丝也可以在特图的游戏世界，调用自己的领域权限能力。
不用充当人肉沙袋后，战神阿尔特修就和爱丽丝聊起了天来
“你的那个朋友呢，一直跟在你身边的那一位，今天怎么没有跟着你一起来?”
“你说奈亚子么，她稍微遇见了点麻烦事。”
永不缺席奈亚子，一般她没有跟在爱丽丝的身边，多半就是遇见情况，事发了。
克子不知道是吃错药了，还是本能冲动上头了，她被奈亚子敲晕过后醒来，完全没有停歇下来的意思，像颠佬发癫一般的继续袭击奈亚子。
爱丽丝感觉估计是克子受到刺激了，大概是因为自己抱着蔷薇少女们回家刺激到她了吧。
为什么呢?莫名其妙，但奈亚子实在是怕了，她现在正已经跑到西天去搬救兵了(指找克子的颠佬师父们)，只能说，非常的怪。
“原来如此，我说今天怎么没有见到她人。”
“正好，给你说点有趣的事情吧。”
已经不是第一次和爱丽丝认识了，战神阿尔特修觉得大家现在应该也算是朋友关系，就不妨说些趣事给爱丽丝听。
“「特别行动机关」，也就是组织，你知道奈亚子为什么被称呼为「组织的最强王牌」吗?”
“对啊...为什么?”
爱丽丝愣了愣，以前就经常听说奈亚子是「组织」里的王牌，但爱丽丝从来没有细想过这是为什么，难道说奈亚子是最强的变身者吗?不太可能啊。
她又不是某个“最强”的2.5条悟，感觉不出来啊，完全就是一个搞笑役担当。
“看来你果然不知道啊。”
笑而不语的战神阿尔特修，他就把奈亚子为什么是「组织的最强王牌」的趣事分享给爱丽丝听。
“奈亚子应该是组织里出勤率最高的变身者，不过她出勤执行任务的方式有点过于强大了。”
“根据我认识的组织里的朋友描述，那次他们要抓捕一个实力很强的变身者罪犯，因为不敌对方就通报了组织摇人过来。”
“然后没过一会儿，「组织的最强王牌」来了，奈亚子从天而降，一脚把任务目标给踩了个半死，连带的落地冲击波，顺带把附近组织的成员一起给送进了医院。”
“从此以后，奈亚子就有了「最强亡牌」的称呼，指她人一过来，不论敌我双方，一并完蛋的节奏。”
“草!我想起来了....”
爱丽丝突然想起了自己在日本的那一次，当安室透听见奈亚子要过来的时候，马上谈虎色变让大家赶紧躲起来。
而爱丽丝由于初来乍到，还不知道发生了什么事，直接就被奈亚子给踩在脚底下了，要不是她的命比地球还要硬，估计也是被一脚踩个半死的节奏。
“所以说奈亚子那个二货的最强王牌，就跟大古和新城队员的坠机亡牌是一个意思吗!”
“差不多吧，不过奈亚子的实力还是很强的，基本上她出勤执行的任务，就没有拿不下的目标，再加上她的出勤率很高，所以「组织的最强王牌」也是名副其实的称呼。”
听见战神阿尔特修所说的趣闻，爱丽丝表示长见识了，不过她同时也很好奇。
“老雷你对组织的事情了解的很清楚啊，我都不知道这些事情，说起来你认识的组织里的朋友是谁啊?”
“曾经代表组织，邀请过我和特图加入组织的一个人，虽然我和特图都拒绝了他的邀请，不过双方还是保持着相对良好的联络关系。”
“不知道你认不认识他，《伊克西翁传说DT》的变身者火风绀，是个很有意思的人。”
“哎哟卧槽，童贞王?”
《伊克西翁传说》的鼎鼎大名，爱丽丝还是知道的，以前可以说是火爆一时的动漫啊。










第46章来自父爱的恶意
愉快的聊天时间结束，很快又到了水银灯匹配上场，进行格斗比赛的时候了。
这次上场的是不认识的玩家，又不可能每遇见一个高手玩家都是认识的。
不过对方使用的游戏角色是“JP”，又名“魔法老登”，是一个角色性能很厉害的游戏人物，但愿水银灯不要输。
结果比赛出乎意料的顺利获胜，除了刚一开始不太习惯对面“魔法老登”的招式，很快水银灯操纵的“嘉米”就适应了节奏，连胜两局，成功KO了对方。
“这孩子果然是个游戏天才啊。”
爱丽丝感叹道， 刚刚才接触到格斗游戏， 居然能在这种高手如云的《MUGEN杯赛》上， 连续击败高手玩家， 这种游戏天赋可不是一般的恐怖。
“这种游戏天赋，我只在空白兄妹身上见识过啊。”
一旁的战神阿尔特修感叹道，听闻这话的爱丽丝有些好奇。
“空白兄妹的游戏天赋有多厉害?”
“这么说吧，他俩玩儿任何游戏，都能把现目前所有的职业选手按在地上摩擦。”
“白拥有着媲美机凯种的计算力，她本来也能变成休比的机凯种形态。”
“计算力的强大不用多解释了吧，阿尔法狗大战柯洁，职业旗手被智能AI爆杀。”
“而空擅长各种策略和心理博弈，他深知人性的弱点，所以空白兄妹俩人在一起是无敌的。”
“不过如果是眼下这种格斗游戏，空白兄妹就没办法无敌了，不仅没办法打配合，还得相互对战。
听见战神的解释说明，爱丽丝倒是有点期待空白兄妹对上的场面，之前特图进行游戏测试的时候，让空白兄妹对战过一次。
只是那次是为了展示游戏系统的缺点，白很遗憾的输掉了游戏，而在公平公正的局面下，空白兄妹对战就感觉很有意思了。
聊天谈话之间， 很快又轮到水银灯上场了， 而此时的《MUGEN杯赛》已经进行到后半场， 到现在还没有被淘汰掉的玩家， 全都是货真价实的强者。
“哦?你闺女居然真的和老奎遇上了。”
“诶?我看看。”
爱丽丝颇感意外的抬起头，在大擂台的上方，大屏幕上显示的选手名字，「乳酸菌」VS「奎托斯」。
“奎托斯”是老奎的网名，他是忠实的《战神》系列爱好者，之前聊天的时候还向爱丽丝吐槽过，为什么自己变身的角色人物不是奎爷呢。
目前爱丽丝还不知道这位猛男究竟变身的啥角色，但能跟战神阿尔特修和游戏之神特图混一个圈子的，不是大佬就是猛男。
不过，能真刀真枪的干到后半场的比赛，这位猛男也是位实力派的游戏玩家啊，不知道他和水银灯之间的格斗对决，谁赢谁输。
老奎使用的角色是豪鬼，《街头霸王》中天花板的存在，等同于是《刃牙》里的范马勇次郎，是一位实力和性能都非常强大的角色。
而水银灯则使用了春丽， 作为街霸中的经典角色人物， 是很多人知晓的游戏角色， 比如说成龙大哥COS的春丽。
当两位玩家选手登陆上大擂台后，格斗比赛正式开始，豪鬼起手就展现出了非常凌冽的攻势，他根本都不使用防御的，完全是用强大的攻击摧垮对手。
面对这样一个攻势凶猛的豪鬼，任何人都会胆怯的下意识采取防御策略，然而一旦落入这个心理陷阱之中，就一定会输掉比赛。
一旦让豪鬼进入了「杀意波动」的状态，满足了释放「瞬狱杀」的条件，等待对手的将会是能把自己一击带走的超必杀技。
“老奎是进攻流的选手，他很少采取防御策略的，豪鬼这个游戏角色和他非常的契合。”
“豪鬼通过不断的进攻，使用特殊攻击命中对手后，满足一定的次数可以进入「杀意波动」的状态。”
“就和杰米仔的喝酒层数一样，豪鬼一旦进入了「杀意波动」状态，对手的死兆星就高高的亮起了。”
“等待对手的结果，往往是被「瞬狱杀」一击带走的结局。”
一边观战，阿尔特修一边对爱丽丝解释道，看着水银灯操纵的春丽完全进入了老奎操纵的豪鬼的攻势中，爱丽丝又想站起来给她加油了
“老奎，你可别欺负小孩子啊。”
爱丽丝还没站起来给水银灯加油，一旁的战神阿尔特修已经开始了道德绑架的肮脏战术。
因为自己输给了水银灯，所以不想丢人，让自己朋友也一并输掉比赛的战神是屑。
擂台上的豪鬼闻言，手上的攻势马上就软了下去，这让爱丽丝有些意外。
“怎么回事，老奎他怎么放起水来了?”
“因为他拿小孩子没有办法嘛，而且要是赢了小朋友，说出去也不光彩。”
阿尔特修贼兮兮的说道，这下子就不止自己一个人丢人了，大家都输给水银灯，战神的败北说出去也不丢人了是吧。
老奎操纵的豪鬼放水了，水银灯可不会手软，她趁此机会直接进行反击，两三下就把刚才压着自己打的豪鬼给击败下场。
第二局也是如此，第一局都放水了，第二局的比赛，老奎干脆就把胜利送给了水银灯。
顿时之间，一群玩家高呼这是在打假赛，但碍于游戏之神特图都没有出来表态，事情只能不了了之。
等到老奎和水银灯的这场比赛结束后，俩人都回到了观众席这边。
奎爷一如既往穿着“奎托斯”的游戏角色皮套，他看着被爱丽丝抱在怀中的水银灯，感慨道。
“还好没赢，不然良心过不去了。”
“不至于吧?”
爱丽丝有些理解不能，谦让小朋友也不用谦让到这种程度吧。
“因为小孩子一旦哭起来，我就束手无策了，完全对哭泣的小孩子没有一点办法。”
老奎很郁闷的解释道，他最怕小孩子哭了。
“我才不会哭呢!”
水银灯气鼓鼓的叉着腰，她才不会输掉比赛就哭鼻子，太小看人了吧。
“你就乖巧点吧，人家可是谦让你了的，还不快说谢谢叔叔。”
“哼~~明明我可以靠本事赢的。”
死鸭子嘴硬的水银灯，听见这话傲娇毒舌的话，爱丽丝决定了，得让这小屁孩知道教训才行，她马上就暗中联络特图，安排下一局的比赛黑幕
觉得自己很勇是吧?那下一局的对手就安排白妹妹了。











第47章.菲特今晚留下来
“输了...”
委屈、可怜、强忍着不哭的水银灯。
“没关系的，输了很正常。”
表面上在安慰自家闺女，实际上腹黑偷笑的爱丽丝，能不输嘛~~水银灯对手可是最强玩家「空白」兄妹啊。
毫无悬念的结果，白操纵的角色“莉莉”直接把水银灯的角色“朱莉”给碾压了，“莉莉”这个角色性能相对来说偏弱一些，职业玩家很少会使用她。
但是落到了白的手中，就是没有最弱的角色，只有最弱的玩家，玩家与玩家之间不能一概而论啊。
虽然水银灯输了比赛很可怜，但骄傲自满是要不得的，人外有人的道理早点明白才好。
“可恶!下次我一定不会输的。”
这次的比赛虽然输了， 但也点燃了水银灯的斗志， 她回去后会好好钻研游戏技巧的， 下次再举办《MUGEN杯赛》的时候， 一定拿下冠军。
而在水银灯败北退场之际， 《MUGEN杯赛》也接近尾声了， 最后的玩家对决， 空白兄妹在大擂台上会师碰面
空操纵的角色“隆”，白操纵的角色“肯”，一场师兄弟之间的对决，感觉最后的这一局，与其说是格斗决赛，倒不如说是表演赛。
看着大擂台上，精彩的表演性质大于对决厮杀的激烈程度时，爱丽丝就知道这是游戏之神的阴谋了，特图是妄图让空白兄妹忽悠更多的新人玩家入坑是吧。
不过大家更感兴趣的应该是之后开发的游戏世界新地图了吧， 不知道他搞好没有， 别到时候出现一大堆的BUG就好玩儿了。
最后， 获得《MUGEN杯赛》第一届冠军的胜利者， 是白。
空是让妹妹呢，还是不敌输给了白，有点商榷。
精彩的比赛结束后，心满意足的爱丽丝也该回家去了，只是在回自己家之前，要先去白兔妈妈的家一趟
定点传送到白兔诺登的家门口后，爱丽丝敲响了门，很快门就打开了，漂浮在门后面，给爱丽丝开门的是雪华绮晶。
“父亲大人，您回来了。”
“我回来了，白兔妈妈在家吗?”
“大家都在。”
雪华绮晶带着爱丽丝进入了白兔诺登的家中，而此刻蔷薇少女们多坐在沙发上看着动漫，电视机上播放的动漫正是《蔷薇少女》。
“啊!夺走我们蔷薇圣母的恶毒女魔头回来了。”
看见爱丽丝抱着水银灯进屋，翠星石马上把苍星石掩护到了身后，可不能让水银灯抢走妹妹的蔷薇圣母。
“啊?你们再说什么啊。”
水银灯满头问号，为什么大家都用一副异样的目光看着自己，难道说自己有做错什么事情吗?
听见翠星石的话，爱丽丝马上就明白这群小家伙们看了《蔷薇少女》的动漫入戏了，她开口解释道。
“这里没有爱丽丝游戏，你们体内也没有蔷薇圣母，不用担心。”
“不过你们七个小家伙倒是可以像葫芦娃一样合体，变成完美的人偶少女爱丽丝。”
“父亲大人，人偶少女爱丽丝是什么啊?”
雪华绮晶好奇的问道，爱丽丝摸了摸她的小脑袋瓜，说道。
“我使用过的身体，大概就是爱丽丝二号机的感觉，并且完美的人偶寄宿着完整的权能，拥有着创造主的力量哦。”
“爱丽丝，葫芦娃又是什么啊?”
水银灯感兴趣的反而是一些奇奇怪怪的东西，不过好像也不奇怪嘛，小孩子喜欢看葫芦娃那是理所当然的
于是乎，爱丽丝干脆把孩子们看的《蔷薇少女》换成《葫芦娃》了，这才是给小朋友们看的正确的动画。
“爱丽丝你在搞什么鬼...”
从厨房回到客厅的白兔妈妈，她端着做好的甜点，看着爱丽丝坐在沙发上带着蔷薇少女们看葫芦娃，白兔诺登都不知道该如何吐槽才好了。
“看葫芦娃啊~!”
“所以说，为什么是葫芦娃。”
“因为小孩子就该看葫芦娃和奥特曼啊，等长大点再看别的动漫，你也不想孩子小小年纪就接触到《日在校园》吧。”
此时的白兔妈妈居然意外的无法反驳，日本动漫有很多儿童鞋垫番，确实需要多多注意一下。
比如前不久就有个倒霉蛋带着侄女看《憧憬成为魔法少女》，那可不是一般的刑啊。
放下点心拼盘，白兔妈妈也坐在了沙发上，她犹豫了一下，开口说道。
“要留下来过夜吗?”
“啊?!”
爱丽丝愣了愣，一下子没有反应过来，随即才猛地醒悟
夭折了!白兔妈妈居然邀请自己留下来过夜，这是要上本垒的节奏了?!
看见爱丽丝脸上的表情，白兔诺登急忙解释道
“请不要误会，只是孩子们想要和你在一起，所以我才邀请你留下来过夜。”
“稍等马上!”
爱丽丝马上拿出自己的手机发条消息给奈亚子，先确认一下某个二货今天回不回家再说。
爱丽丝：「今晚回家不?」
奈亚子：「咦?爱丽丝你怎么突然这么关心我了!」
爱丽丝：「想太多，就是想问问你搞定克子了没有，或者是被她给搞定了。」
奈亚子：「哇!别提了，克子那家伙颠的太厉害了，今晚估计我回不来了，否则她肯定会跟着一起回来，半夜夜袭到我床上。」
爱丽丝：「那行，等你搞定了再说吧。」
联络确认完毕后，爱丽丝点了点头表示毫无问题
“没问题，今天晚上我就留下来过夜吧。”
“突然感觉你也挺不容易的。”
白兔妈妈感叹道，为什么会有一种爱丽丝出轨，自己是小三的既视感呢?不对，自己连孩子都有了，才不是小三捏。
而另一边，在特别行政区的奈亚子，她拿着手机低头沉思，头上的呆毛转啊转
“怎么回事?为什么有一种自己被牛头人的感觉。”
“呱!我要奈亚子!一起造小孩吧!!”
“哇擦?你不要靠近我啊!”
日常发癫的克子，今天癫的有为严重，这到底是克子的本能冲动，还是她按耐不住心中的浴火了呢。










第48章爱丽丝带孩子记(一)
今晚爱丽丝留下来，在白兔妈妈的家过夜，蔷薇少女们高兴的欢呼雀跃，唯独白兔妈妈脸上的表情有些羞红，不知道该如何是好。
变身者的本能冲动就像是人饿了想吃饭，喝了想喝水一样的本能。
即便白兔诺登使用另外作弊的方式，让自己的本能冲动抑制下了不少，但有时候还是会冒出来繁育的冲动想法啊。
格林~罪孽深重的格林啊!
“父亲大人，我想听童话故事。”
第六蔷薇少女，小不点雏莓是一个心性和性格都是小孩子的典型，想听童话故事是每一个小孩子的愿望，这没什么好奇怪的。
只是...当雏莓提出想听童话故事的时候，讲童话故事的人是爱丽丝，这问题就有点大了
“额....”
爱丽丝有些难崩，难不成她要把莉耶芙“魔改”的童话故事念给小不点听吗?
不行，绝对不行!这简直就是罪大恶极，罪孽深重的恶行，绿虫子什么的!还是彻底消灭的好。
于是乎，爱丽丝把《爱丽丝梦游仙境》拿了出来，给蔷薇少女们讲讲“爱丽丝”的故事吧，让“安屠生”之类的飞远一点，他的童话故事实在是太残酷了。
《爱丽丝梦游仙境》的童话荒诞奇妙，是最适合小孩子那天马行空想象力的童话故事了，当爱丽丝把《爱丽丝梦游仙境》的童话故事讲给蔷薇少女们听过后。
小不点雏莓眼睛里面冒着小星星，扒拉着爱丽丝的衣袖，撒娇般的问道。
“父亲大人，你是爱丽丝对吧，《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝!”
唔~~~到底是不是呢?这个就要靠你们去自己思考了。”
爱丽丝都不好说自己是假冒的还是真货，明明是个奈亚丽丝的皮套人，但因为是降临在了爱丽丝·利德尔的身上。
并且红偶像这位“爱丽丝”，就是格林所追寻的真正的爱丽丝。
“这个世界上根本没有爱丽丝，人人都是爱丽丝。
“哪个是真的，哪个是假的，你们自己猜咯。”
最后，爱丽丝也学会了说谜语的方式，给蔷薇少女们来了点谜语人的小小结局。
“但是父亲大人， 你不是《BLACK SOULS》的爱丽丝吗?”
“哇擦?”
听见金丝雀直接就把自己的老底给揭穿了，爱丽丝马上抓起这只第二人偶来。
“你是怎么知道的?!”
“这种东西在网上查一查就知道了啊。”
金丝雀拿出了一个小巧精致可爱的手机，是白兔妈妈专门给蔷薇少女们准备的，生怕孩子们无聊。
不同于自己其它的姐妹们，金丝雀简直就是个网上冲浪战神，她一天的时间就熟知各种网络知识和术语，已经不亚于键盘侠三十年的功力。
“没收了!小孩子不许看奇怪的东西，还有为父是《格林笔记》的爱丽丝，没有错!”
事到如今， 还想着自我掩饰的爱丽丝， 可就算她天天挂着《格林笔记》爱丽丝的皮套， 也改不了她是小黄油女主角兼大BOSS的事实啊
“哇~!父亲大人快把手机还给我，金丝雀得了没有手机就会死的病!”
“那就让水银灯复活你好了。”
“我不会再用手机查看奇奇怪怪的东西啦!”
“那说好咯，再有下次直接没收。”
爱丽丝还是把手机还给了金丝雀，这小鬼头居然都挖掘到自己的老底了
只是看见金丝雀的姐妹们，都非常好奇的朝着她的身边凑，爱丽丝就知道自己终究还是底细全无，难啊~!
“父亲大人，我昨天晚上做了一个奇怪的梦...梦见了一个很孤独的孩子，我想找到她，但不知道她在哪里。”
雪华奇晶突然来到了爱丽丝的身边，小声的她的父亲大人说道。
爱丽丝听见雪华绮晶的话，摸了摸人偶少女的小脑袋瓜，用很认真且颇为严肃的语气说道。
“不要在意，这只是你的梦境能力造成的奇怪现象而已，可能是雪华绮晶离开了我的身边，太孤独了吧，所以才会梦见孤独的自己。”
“唔...原来是这样子的吗?”
在解梦大师爱丽丝的忽悠下，雪华绮晶信以为真，但爱丽丝知道自己是在忽悠小孩子玩儿呢。
回头还得给白兔妈妈说一声，让她多多注意一下蔷薇少女们的情况，女儿爱丽丝的黑暗灵魂影响，还是没有办法彻底断绝开。
“真红!你又偷喝我的酸奶!!”
“我只是想尝一尝酸奶的味道而已，看你这么喜欢喝，所以想品尝一下。”
“我和你拼了!”
打开冰箱偷喝酸奶的真红，发飙炸毛的水银灯，她直接和真红扑打掐架了起来，结果就是满地鸡毛。
看着满屋子的黑色羽毛，白兔妈妈生气的教训起这两个小东西来，哪怕很喜欢蔷薇少女们的白兔诺登，也会有发火生气的时候。
如果是格林的话，绝对不会去招惹白兔妈妈生气，会被爆杀的特别惨。
看着真红和水银灯乖乖士下座挨训的样子，爱丽丝就感觉有些好笑，这俩姐妹还真是意外的有趣。
“不要生气啦，我让兔子来把羽毛打扫干净就行了。”
“不用了，让白熊做这种事就可以了，不过爱丽丝你能带着孩子们出去一趟，买点酸奶回来吗。”
白兔妈妈实在是生气不起来了，她看着空空的冰箱，感觉还是多补充一点酸奶，从根源上杜绝姐妹纠纷吧。
“没问题，有谁要和我一起出门的吗?”
爱丽丝开口提问，结果七个蔷薇少女都跟着她一起出门了，这下子爱丽丝除非是六只手臂的阿修罗，否则根本抱不住这么多人偶啊。
索性一个都不抱好了，免得抱着这个，另外一个有心生嫉妒，一个不抱公平公正。
于是腿长的走在地上，腿短的飞在天上，七个蔷薇少女都跟着爱丽丝一起出门了，这浩浩荡荡的架势，有点过于惹人瞩目了。
白兔妈妈的家还位于安保森严的某小区，刚刚出门的爱丽丝就看见拿着荷枪实弹的兵哥哥小队巡逻路过。
兵哥哥们看见了爱丽丝和蔷薇少女们，也没有跑过来审问什么，而是集体敬礼，然后迅速跑向下一个巡逻地点，这规章制度专业的不能再专业了。
“都忘记白兔妈妈是组织的幕后高层领导了。”
爱丽丝咂舌，突然认清现实的爱丽丝，自己这算不算绑上富婆了?
“你就是爱丽丝吧?”
“第一次见面，你好。”
“我是钟离。”
突如其来的招呼声，爱丽丝惊讶的转头过去，就看见一个遛鸟大爷路过，提着鸟笼的岩王爷，钟离老大爷出现在了视线中










第49章爱丽丝带孩子记(二
“钟离老爷子?”
“是我，叫我钟离就好了。”
提着鸟笼的钟离点了点头，其儒雅随和的形象，和《原神》中的那位岩神钟离并无区别，是记忆印象里的岩王爷了。
“钟离你怎么在这里?”
“因为组织内相对说得上话的变身者，都住这里。”
提着鸟笼的钟离，微笑儒雅的回答了爱丽丝的这个问题，闻言之后爱丽丝愣了愣。
“难怪了，我说之前白兔为什么问我要不要搬家?组织分配房屋，感情是这个意思啊!”
“那爱丽丝为什么拒绝了呢?”
“因为不喜欢，所以就拒绝了。”
理直气壮的爱丽丝，她又不是没有房子，岂能接受嗟来之食?好吧...实际上是害怕有什么奇怪的人监控自己。
哪怕现在自己的家附近也有组织的人在日常蹲点，但爱丽丝还是不喜欢接受外人赠与的奇怪礼物。
“人各有志，即便是组织内部的高层，也有很多人和你一样，不愿意聚集在一起定居。”
钟离老爷子理解的点了点头，爱丽丝又不是唯一一个特例，其实大家很多人都这样，只有像他和白兔诺登这些，性格较为和平好说话的变身者，才愿意聚拢一起。
像这样的行为决定，其实也是等于接受国家诏安的一种表态，倒也不是说国家要监视变身者，这种行为有意义吗?没有太大的意义好筏。
只是最起码的，双方都要拿出合作的态度和行为，是一种能看得见的和睦关系。
好吧，扯太多又是复杂无聊的人情世故关系，钟离知道爱丽丝肯定是不喜欢谈这个，否则她本人也不会如此的反感了，就和组织里大部分变身者一样。
“其实你无需在意这些事情，对现今的国家和组织来说，爱丽丝你是无可替代的存在。”
“你的梦境世界的作用，就已经比我们这群天天吃着公家饭，一帮无所事事的变身者们，加在一起的用途还要巨大。”
“能源危机、宇宙航行都已经解决了，下一个难题，或者说不存在的问题，是人类的永生对吧?”
钟离老爷子用似笑非笑的眼神看着爱丽丝，爱丽丝有点怕怕的躲避过了岩王爷的目光，好家伙...自己偷偷做的事情暴露了啊。
偷偷使用「创造与改变」的能力，把自己的父母变成“不死人”体质的事情，爱丽丝明明没有给任何人说过，岩王爷是怎么知道的?
“虽然生老病死才是人类的常态，是自然法则的规律，但宇宙的尺度实在是太大了，人类的寿命又实在是太短暂了。”
“如果有可能的话，让人类活动更久一些，去探索宇宙的奥妙，也没什么不可以的。”
“而且你也不用担忧，永生的方式不止一种，等到未来以后，机械飞升、灵能飞升都是常态，全看个人的选择了。”
“好了，老家伙的一直唠叨也怪讨厌，你的孩子们也等待的不耐烦了，下次有缘再见。”
提着鸟笼子遛鸟的钟离老爷子继续遛鸟去了，爱丽丝怀揣着心思复杂的想法，带着蔷薇少女们到外面的超市去购买酸奶了。
别说，不愧是“高级”的小区，外面超市的收银员居然也是变身者，《狐妖小红娘》的白月初，组织的人才已经多到这种程度了吗?
这种级别的变身者居然在超市里当收银员，纯粹有些离谱了。
不过当爱丽丝和白月初聊了几句后，才知道原因，感情他也是住在小区里的变身者，开超市当收银员纯属是副业。
因为自带财运DEBUFF光环， 组织上发下的财物经费总会因为各种各样的原因耗至一空， 就跟上条当麻的“不幸”似的
比如在网上看见了身患绝症募捐的可怜人，心善的白月初姥爷见不到这些，马上就把钱给捐出去了，但对方十有八九都是骗子。
可白月初还是会老是上当受骗，问他为什么屡次上当受骗不改，万一是真的呢?
白月初的一句话能把任何人给堵死，不能因为经常上当受骗就让自己的热忱之心消失，这是什么艾斯奥特曼啊。
不过白月初也知道自己这样子不好，所以就在小区外开了家超市，超市是组织友情赞助的，并且有官方的进货渠道，谁敢在这种地方售卖质量伪劣的商品啊。
在没有任务的闲暇之余，白月初就开超市当收银员，如果要出勤去执行任务的话，就让涂山苏苏来临时替班，但这个笨蛋小丫头老是算错账，多找钱给顾客。
好吧...其实也没什么太大关系，能在这种“高级”小区门口开超市，对方给不给钱都一样，而且绝大多数情况也不需要苏苏找零，大家都知道她是个小笨蛋。
听闻白月初和涂山苏苏的“夫妻开店”关系， 爱丽丝有点羡慕了， 这我也想要啊·jpg!
但是吧，一考虑到纠缠自己的是奈亚子那个死变态，爱丽丝的心就凉了一半，还是不要了吧。
“父亲大人，我们拿好东西了。”
蔷薇少女们都挑选拿了自己喜欢的商品，水银灯更是夸张，她飞着提着一整箱的酸奶，这个和她一样大的箱子都能提着飞起来，少女好臂力。
“那我们就先走了，下次有空再聊。”
结账离开的爱丽丝，她感觉白月初姥爷挺有意思的，下次来的时候希望能看见他和苏苏在一起打情骂俏，哪怕是吃狗粮也香啊。
一路回到白兔妈妈的家中后，爱丽丝把出门遇见的事情给诺登说了一下，然后她就感觉白兔妈妈的脸上的表情一下子变得挺奇怪的。
“爱丽丝，你知道为什么组织一开始说，是准备让钟离担任组织的部长吗?但是老爷子他拒绝了。”
“因为钟离老爷子最能代表我们国家的文化特色?”
“是一个原因，更主要的是，钟离老爷子的变身者，是某位退休老干部。”
“???”
爱丽丝满头问号，钟离老爷子是退休老干部?某种意义上来说这个相性真的是绝了，但是感觉不对劲啊。
“哪有退休老干部对ACG文化这么了解的?”
“你是在瞧不起人吗。”
白兔妈妈用着一副少见多怪的眼神蔑视爱丽丝。
“曾经的老一辈比你想象中还要开放，他们的思想可是很先进的，要不然你以为能在以前的电视上看见《新世纪福音战士》吗?”
“还有昭和奥特曼，全部都是老一辈的人引进来的，别给老人们贴上古板硬套的标签。”
“就算是你喜欢的《魔兽世界》，不也有抱孙子的爷爷辈在玩儿吗?”
来自白兔妈妈的暴击三连，爱丽丝这下子才猛然发现，好像无知的人确实是自己啊。










第50章爱丽丝带孩子记(三
不谈组织里的破事了，还是继续带孩子吧。
正好雏莓在听了《爱丽丝梦游仙境》的故事后，她很想见识一下童话故事中的不可思议之国，那么爱丽丝就给孩子们表演一下自己的拿手好戏吧。
“来吧，进入到童话故事里，去饰演《爱丽丝梦游仙境》的童话角色吧。”
爱丽丝拿出了《爱丽丝梦游仙境》的童话书，她把书页打开，七个蔷薇少女都被吸入了童话书里面去
在爱丽丝捧着的童话书上，七位蔷薇少女遭遇了降为打击，全部变成了“二次元”的童话角色，活跃在了童话故事里面。
而蔷薇少女们的视角画面，此时她们七个姐妹全部来到了一个绿荫草地的美丽场景，一张精美的长桌上，盛放满了各种美味的食物和茶点。
七位蔷薇少女们，她们也被赋予了童话角色的属性和装扮。
雏莓——爱丽丝
真红红皇后
水银灯——白皇后
金丝雀——兔子先生
翠星石柴郡猫
苍星石——疯帽子
雪华绮晶三月兔
犹如参加舞台戏剧演出一般，在永不终焉的茶会上，七位蔷薇少女们，变成了《爱丽丝梦游仙境》中的童话主角们，上演新的“爱丽丝游戏”。
“小雏现在是爱丽丝了，好耶~!”
“我也想当爱丽丝，变成父亲大人的样子...”
看见雏莓身上穿着“女儿爱丽丝”的衣服，雪华绮晶小声羡慕的说道，不过爱丽丝有着美丽的金色头发，蔷薇少女中只有真红和雏莓才是了
“对了，父亲大人在哪里?”
被送到了童话故事中，却没有看见爱丽丝的影子，穿着柴郡猫玩偶服的翠星石东张西望，但是没有发现爱丽丝的身影。
“我在外面哦。”
此时，一个犹如旁白般的声音响起，好似是从舞台外面响起，宛如另一个次元响起的声音，留在童话故事书中。
知道身处在童话故事中的孩子们看不见自己，爱丽丝就稍微显露了点身形，让蔷薇少女们能够看见自己。
天空被平整顺滑的撕开，或者说蔷薇少女们本就身处在一张薄薄的故事书页上。
爱丽丝的手翻起了这一张书页，她的半边脸从舞台外面，从三次元的角度，俯瞰着变成了二次元纸片人，在童话书上的孩子们。
“哇!父亲大人变得好大。
“笨蛋，是我们变小了。”
雏莓抬头看着“巨大”的爱丽丝惊讶的合不拢嘴，金丝雀敲了敲小雏的笨蛋脑袋，她大概意识到自己和姐妹们现在是变成童话书里面的角色了。
“父亲大人不来和我们一起玩儿吗?”
“我是旁白嘛，负责讲故事的人，讲述你们接下来会发生的故事哦。”
爱丽丝溺爱的回答了雏莓的问题，然后她开始讲故事了，自己魔改版本的《爱丽丝梦游仙境》的故事
不可思议之国的小伙伴们(蔷薇少女饰)，在爱丽丝的带领下，去打败破坏童话世界和平的大坏蛋。
在爱丽丝讲述的故事剧情中，还有她翻开新的书页，新的故事场景和敌人出现
城堡与敌人，青蛙公主和青蛙军团，白雪公主与七个小矮人，灰姑娘和她的水晶鞋....在击败了众多强敌和魔女后
爱丽丝和她的伙伴们终于来到了大魔王的面前，看着坐在王座上的那个只有十五厘米高的绿虫子，甚至比蔷薇少女们还要小好几倍。
水银灯有些无语的开口问道。
“这就是破坏童话世界和平的大魔王?看上去太弱了吧。”
“可不要小看她哦，她可是最邪恶、最坏的大坏蛋。”
“孩子们，如果以后你们在现实中遇见了她，千万不要听信她的鬼话，一定要见她一次揍她一次。”
给蔷薇少女们塑造正确价值观，培养她们能分辨善恶的能力，爱丽丝忍不住点了点头，自己教的简直是太好了。
“是这样子的吗?”
水银灯有些怀疑，但蔷薇少女们还是携手合作一起打败了大魔王，当绿虫子被爱丽丝(雏莓)打飞，变成天上的星星，同时还在叫嚣着自己一定会回来的。
“美好”的童话故事结束了，爱丽丝合上了童话书，七位蔷薇少女从童话书中回归现实。
“真是太有趣了，父亲大人我们还可以再玩几一次吗?”
亲身体验过童话主角的故事后，雏莓小不点高兴的蹦蹦跳跳，但爱丽丝已经很累了，一边讲故事还要一边想后续怎么进行发展下去，感情搞创作这么累人的啊
猪脑子过载的爱丽丝，只能尴尬的笑着摇了摇头。
“我已经很累了，等明天再说吧。”
“对不起父亲大人，小雏是不是太任性了。”
“没有哦，等之后我再想一想更好更有趣的故事吧。”
乖闺女居然会主动体谅自己，爱丽丝那个感动的落泪啊，难怪说女儿都是爹地的贴心小棉袄，这句话可不是乱说的。
“爱丽丝，你这个能力是?”
在一旁看着爱丽丝给孩子们讲故事的白兔妈妈，诺登稍微有些诧异，爱丽丝没有在她的领域之中吧?怎么做到这种程度的事情的。
“哼哼~惊讶吧，就算是我也会成长的哦。”
看见白兔妈妈脸上的诧异，爱丽丝不由得意了起来，她可不想被人当做“弱鸡”来看待了
领域内无敌，领域外菜鸡，惨遭奈亚子如此点评的爱丽丝，她内心中可是相当愤愤不平的
就算是辅助也有一颗大哥的心，凭啥辅助冰女就不能出圣剑了?冰女的20级天赋可是200的攻速啊!
于是乎，爱丽丝开始研究开发起自己的能力来，然后她就发现了一个很搞笑的事情
自己身处在领域之外非但不弱，甚至还很强，只是以前根本不会使用能力机制罢了。
就像明明是一个玩儿机制技能的法师，不砸技能玩儿肉搏，纯粹是搞笑。
就好比打DOT A选卡尔只点球不甩技能， 能打得过别人就搞笑了。
以前的爱丽丝，就等于是点了三个球出来的卡尔，但根本不会合成技能，更别说丢技能了。
但是现在她学会了，感受爱丽丝的支配领域的恐惧吧!
永远躲在舞台后的蠕动潜行者，你以为打破的舞台却只是一次轮回，永劫无间的轮回演出
爱丽丝永远躲在故事的幕后，窥视着你。










第51章爱丽丝带孩子记(四)
到晚上睡觉的时候了，爱丽丝和白兔诺登面面相窥中。
“我睡沙发就好了吧?”
“不，你和孩子们一起睡吧，她们都想跟你在一起。”
“那你呢?”
“我去图书馆之梦就好了。”
听见白兔的这话，爱丽丝都给整无语了。
“那我在你家过夜的意义何在，还不如去我家过夜。”
“抱歉...我实在是没想到这一点。”
道歉的白兔妈妈，她确实没想到自己家里会有朋友留下过夜。
其实白兔妈妈的家还挺大的，但是卧室只有一个，另外的两个房间，一个是储存收藏品的房间，爱丽丝还没有进去看过，白兔妈妈也不准她进去。
门都锁上了，还布置上了结界，如果爱丽丝敢偷偷去看，白兔妈妈可是会生气的哦。
另一个房间是电脑室和书库，平平无奇没有什么特别的地方，只是有点让人好奇白兔诺登的电脑里有些什么东西。
啊~对了!还有一个蓝色门的额外房间，但爱丽丝压根儿进不去
这是存在于白兔诺登的领域中，红偶像赠与给她专门用来针对蠕动潜行者的支配领域，有点扎心了。
本来就没有想过自己家里会有人留下过夜的白兔妈妈，只有一个卧室房间，虽然她卧室还蛮大的，床也足够两个人一起睡。
但....这话是能说出口来的吗?
爱丽丝和白兔诺登都是面面相窥，想办法和理由打退堂鼓中。
面面相窥了半天，又在蔷薇少女们的注视下，爱丽丝还是忍不住开口了。
“去我家吧，奈亚子和克子都没在，我家里的房间够用。”
“那好吧，我去收拾收拾东西。”
害羞的诺登，她头上的兔耳朵都泛红了，转身低着头像逃跑一样回自己的房间去了。
“就感觉停怪的....”
爱丽丝忍不住吐槽道，一旁的雪华绮晶轻轻的扒拉了下她的裙子。
“父亲大人，我们什么时候可以到你的梦境世界去玩儿啊。”
“这个啊~等以后有机会再说吧。”
明明随时都可以把蔷薇少女们带到自己的梦境世界去，但爱丽丝和白兔妈妈都避免这样做，为了防止她们死去的记忆突然冒出来攻击自己。
就目前为止，一方面需要爱丽丝用“格林”的角色，以父亲大人的身份陪伴蔷薇少女们，唤醒女儿爱丽丝的本能，用变身者的角色本能来压制人性的部分
可另一方面，又害怕用力过猛，导致出现坏的结果，妹妹爱丽丝就是一个很好的例子，她的角色本能完全大于人性本能，结果完全变成傲娇毒舌妹妹了惹。
现在就感觉像是在拨弄天平一样，尽可能要在这两者之间保持平衡，虽然非常的麻烦，但也只能保持现状了。
等到白兔妈妈收拾好她的随身物品后，爱丽丝带着蔷薇少女们和白兔诺登一起，传送回到了自己的家中。
今天奈亚子没在家，嗨起来~~咳咳!
安排好房间，布置好床铺，本该是夜晚早点入睡休息的时候了。
只是....爱丽丝看着满床的人偶，蔷薇少女们全部挤在了自己的床上，就跟鬼压床似的。
“我说，你们去几个人和白兔妈妈一起睡啊，这样压着我根本睡不着觉!”
“可是大家都想和父亲大人一起睡觉啊。”
雪华绮晶眨了眨可爱的大眼睛，来自乖闺女们的撒娇，虽然很可爱，但爱丽丝完全无法承受人偶之重了，她平常状态下的身体也就正常人水准啊。
“没有办法了，给你们讲童话故事吧。”
没用使用能力，仅仅只是口头上的讲述，不知道怎么的，爱丽丝突然讲述起了《小红帽》的故事
小红帽她还好吗?应该已经获得了完美幸福的结局了吧。
不会遭遇到悲惨和不幸，也不会牵着格林的手，消逝在床前
来自莉耶芙的一切悲剧设定都不复存在，小红帽的故事理应是完美结局的童话故事。
只是...心中的落寞与不甘是怎么回事?
此时爱丽丝的心中， 泛起了她当初刚刚通关《BLACK SOULS》H结局时， 看见小红帽牵着格林的手逝去。
爱丽丝的心情就和格林一样，感觉空空荡荡，就连悲伤都悲伤不出来，只感觉无尽的虚无
“父亲大人，你为什么难过起来了?”
雪华绮晶敏锐的感觉到爱丽丝的心情变化，在蔷薇少女的关心询问下，爱丽丝重新露出了微笑。
“没什么，就是突然很想揍一个人而已，下次见面还得再揍她一顿。”
心情越虚无，想揍一个人，刀一个作者的冲动就越强烈，这是谁也无法阻止的冲动!
讲过童话故事后，最终还是无法承受人偶之重的爱丽丝，只能敲响白兔诺登房间的门，把怀里的三只人偶少女像猫咪一样塞给了她。
“这三只昨天跟我一起，今天就免了吧，床上实在是挤不下了。”
“那你要好好照顾好小雏她们哦。”
“放心吧。”
在雪华绮晶恋恋不舍的眼神下，爱丽丝挥了挥手再见，回自己房间去了。
现在是翠星石她们姐妹跟着爱丽丝一起，结果爱丽丝还是没能睡觉，又被缠着讲故事了。
喜欢听故事是吧?这次爱丽丝直接讲鬼故事了，连她自己都害怕的鬼故事!
结果害人害己，爱丽丝、雏莓、翠星石三个躲在被窝里瑟瑟发抖，金丝雀和苍星石满头问号。
“父亲大人，这个故事很恐怖吗?”苍星石歪头问道。
“当然恐怖了!你们别等会儿想上厕所的时候，害怕的一个人不敢去。”
“可是父亲大人，我们不上厕所啊，没有这个功能。”
来自金丝雀的善意提醒，爱丽丝这才反应过来。
“可恶!人偶身体居然这么便利吗，羡慕了。
“但是父亲大人，你不是也不上厕所的吗?”
翠星石小声的吐槽道，爱丽丝恍然大悟
“对哦，我也不用上厕所来着，我现在又不是人类了。”
虽然爱丽丝尽可能把自己的身体保持在正常人水平，但有一些人类都存在的器官功能，她还是将其舍弃掉了。
二次元少女是不会上厕所的!这个设定很重要，再说一遍
偶像是不会大便的，爱丽丝才不认识一个叫“孙渣”的画师










第52章游戏世界正式上线
“哇!爱丽丝你居然偷偷背着我做这种事。”
第二天一大早，爱丽丝就被某个二货惊呼的声音给吵醒了。
一看是奈亚子，大早上的跑回家来了，爱丽丝感觉要遭，她本以为要完犊子的时候。
没想到今天奈亚子竟然没有装疯卖傻的大哭大闹，反而是话锋一转，开口说道。
“虽然我很想趁机开开玩笑，但现在不是做这种事的时候了。”
“爱丽丝，你没忘记今天有什么重要的是吧?”
“重要的事情?”
听见奈亚子的话，爱丽丝愣了愣，马上就反应了过来。
“草!我把特图说的事情给忘记了。”
“那你还不赶紧的，再等一会儿就要迟到了。”
来自奈亚子的催促，这次还真得感谢奈亚子，她提醒了爱丽丝重要的事。
之前就有说过吧， 《MUGEN杯赛》结束后， 游戏世界将会正式开放新的地图。
没错， 就是今天!昨天《MUGEN杯赛》刚刚打完， 今天就是游戏世界正式开服的日子了。
而作为游戏之神的合作伙伴，英国的女王陛下爱丽丝，她居然在这种重要的时候在家里睡大觉，对得起全世界玩家们的期待吗?
“昨天去白兔家，把这事情给忘得一干二净了。”
“老实交代!你昨天是不是和白兔做了什么见不得人的事情?”
“没有，就是把她带回家过夜而已。”
“爱丽丝你变了，你心里有别的女人了!”
现在才开始耍宝的奈亚子，但爱丽丝已经没功夫搭理她了，把不明所以的蔷薇少女从床上抱起来，爱丽丝赶紧穿好衣服去敲响白兔妈妈的房间门。
很快水银灯就打开了门，看着正在梳头发的白兔诺登，爱丽丝急忙对她招呼道
“我现在要去游戏世界了，今天是特图正式开放游戏世界的日子，结果给忘记了!”
“这样啊，请灰烬大人您一路顺风。”
来自防火兔的宛然一笑，爱丽丝顿时就感觉精神百倍了。
“爱丽丝，我也要去!”
听着游戏世界的话题，水银灯马上就巴拉的坐到了爱丽丝的肩膀上，她可不会错过这个盛大时刻。
“父亲大人，等等我。”
雪华绮晶也跑到了爱丽丝的怀抱中，她才不想被留下来呢。
“走着!赶紧出发。”
白兔妈妈留在家里照顾其它的蔷薇少女们，爱丽丝带着水银灯和雪华绮晶，还有奈亚子一起，传送到了游戏世界。
从黑暗之门登陆，刚刚登陆上线的爱丽丝没差点被人给挤死，黑压压的人群，有一种《魔兽世界》刚刚开服的火爆场面了，肯定还有倒霉蛋在排队呢。
“地上太挤了，上天去。”
“天上也好不到哪里去吧?”
爱丽丝抬头看着天空，魔兽玩家的变身者们，召唤出了各式各样的坐骑，凤凰、无敌、飞机头...这特么八仙过海各显神通了是吧。
布雷泽：「爱丽丝，上岛来
游戏世界正式上线后，一些原本没有启动的功能全部开通，战神阿尔特修看见了爱丽丝登陆上线，给她发送了私聊消息。
收到了阿尔特修的私信后，爱丽丝马上带着奈亚子传送到了战神的地盘，天翼种的国家，天空岛·幻想种「阿邦特·赫伊姆」的背上。
刚刚传送过来的爱丽丝，就遭受到了突然袭击，准确来说被袭击的目标不是自己。
“银殿~~!!”
“滚啊--Ⅰ”
听见某个变态的声音，水银灯瞬间都吓出了本能反应，背后的黑色羽翼瞬间领域展开，黑死之风吹拂出去，袭击水银灯的某个变态就被吹的不见了踪影。
“刚刚好像有什么东西扑了过来，爱丽丝你看清楚了吗?”
奈亚子打趣的调侃道，爱丽丝白了她一眼
“没有看清，大概是野生的变态吧。”
“怎么能这样说我，感觉要死掉了惹!”
使用天翼种的能力，空间转移回来的吉普莉尔，只是她现在的状态非常的狼狈，身上布满了黑色的死斑，水银灯的攻击附带了死亡的权能，这种恐怖的死亡力量哪怕是天翼种也抵抗不住
知道自己下手太重了的水银灯，赶紧把吉普莉尔身上的死亡力量给吸收回来，结果某个变态不消三秒钟就复活重生了。
“活过来了!让我们来贴贴抱抱吧，银殿~!!”
“你还是去死吧!”
眼看着水银灯准备搓个黑死球出来了，爱丽丝赶紧制止她俩
“差不多行了，阿尔特修呢?”
“老爹在他的神座，你们直接过去就行了，我就不过去了，能把银殿留给我吗?”
“你要不要听听你在说什么?”
爱丽丝直接把水银灯和雪华绮晶一起抱在怀里，让这只“小吉炖蘑菇”羡慕嫉妒恨去吧。
战神的神座很好找，阿邦君身上建筑最显眼的地方就是了，当爱丽丝和奈亚子过去的时候，大老远就看见一个泰坦巨人一般的猛男
他背后长有十八支羽翼，头上带着个皮套头盔，很像《数码宝贝》天使兽的玩意儿。
“你这是在模仿暗黑佟大为van吗?”
“哈哈哈~只是想着互相认识了这么久，也该正儿八经显露一下真身，不过看样子你们不太喜欢啊。”
哈哈大笑的战神阿尔特修，他马上登陆上线了自己的游戏角色，变成了背着灰烬使者的审判套骑士，布雷泽。
“好了，游戏世界正式上线了，以后就请你们在这边正式叫我布雷泽吧，大家用网名来称呼。”
“对了，你们两位的网名呢?难道说是准备用真名?”
在阿尔特修的提醒下，爱丽丝感觉自己确实需要想一个合适的网名。
毕竟她准备在游戏世界当个“猛男”，猛男还挂着“爱丽丝”的昵称，给人一种眼睛一瞎的冲击感啊。
“我准备叫「物理学圣剑」，爱丽丝你呢?”
“用武器来当名字啊?感觉好像还挺不错的，那我就叫「黑暗剑」好了。”
“咦?你不取个「格林」的称呼来当网名吗?”
奈亚子有些诧异，她还以为爱丽丝会用“格林”这个名字呢。
“我取名叫格林不是妥妥的自爆身份?另外也没办法取名叫「格林」，我让特图设置的敏感词ID里，包括了「格林」这个名字，当然也包括了「爱丽丝」。”
来自权限狗的降维打击，不允许包含任何「格林」和「爱丽丝」的ID字眼出现。
她生怕会冒出来一些奇奇怪怪的ID，比如什么“爱丽丝我老婆”之类的，少女的杀意骤然升起。
此外，特图的游戏世界不需要抢着注册ID，允许ID重复，每个玩家有独立的ID数字编号，加好友全靠这个。
“爱丽丝!我呢我呢!”
听见好玩儿的事情，水银灯举着手要参与进来，爱丽丝把昨天就决定好的网名给她安排上。
“你就叫「乳酸菌」好了，不是很合适嘛。”
“乳酸菌?”
奈亚子一听这个网名，顿时就乐了，她差点就很没道德的笑出声来了。
“笑个屁!信不信我抽你丫的。”
在爱丽丝那胁迫的眼神下，奈亚子最终还是只能憋着，等会儿偷偷再笑。
“父亲大人，我也想和你们一起玩儿。”
雪华绮晶小声的说道，爱丽丝当然毫不吝啬的给乖闺女一个好听的网名安排上。
“就叫「白色恶魔」好了，怎么样?是不是有一种强度的美?”
“......”
原本想偷笑的奈亚子，听见爱丽丝这和崩铁文案组一个级别的取名水平后，顿时也吐槽不能了。
有没有强度的水平不知道，但是如果白兔妈妈知道她给水银灯和雪华绮晶取了这俩破网名，估计「白之冲击」肯定就贴脸放了。










第53章系统女神与黄金树
游戏世界正式开放是在早上10点，倒计时还有半小时。
在这期间，来自现实世界的玩家依然疯狂的涌入游戏世界中，哪怕特图都已经特意限流了，还是抵不住玩家们的热情
“人家游戏开服恨不得服务器被玩家登陆挤爆炸。”
“特图倒好，还专门做了限流工作，结果来的玩家人数依然超出预计。”
阿尔特修开玩笑的说道，特图所做的限流工作，是指除了收到内侧游戏邀请的玩家可以召唤数码之门，登陆传送到游戏世界。
其它没有获得内侧资格的玩家们，想要参与到游戏世界开服庆典，就只能千里迢迢的前往美国加州，在那里有链接游戏世界的「黑暗之门」。
这波，加州姥爷们狂喜，刚刚跟着游戏之神混就吃了一波版本红利。
美利坚谁啊?不认识的人呢，加州现在已经变成游戏之神的形状了
本就是玩家变身者聚集地的加州，这波狠狠的吃到版本红利引流了一波，只要能一起赚钱大家都是好兄弟嘛。
半小时的时间，很快战神阿尔特修的其它朋友们，也在他的邀请下，传送来到了天空岛上
“哟!老奎，你还是准备叫「奎托斯」吗?”
看着光头战神奎爷出现，爱丽丝挥手给他打了声招呼，都是认识的朋友了，不必太生分。
“嗯，我是《战神》系列忠实粉丝，就是不知道会不会遇见真正的奎托斯变身者，到时候就变成李鬼遇见李逵了。”
“有什么关系，玩儿游戏撞ID形象多正常的事情啊。”
爱丽丝嘴上这么说着，实际上这个卑鄙少女都把“爱丽丝”和“格林”给列入敏感词单里面了，完全不担心有人模仿她的脸，还取她的名。
“对了?这位鬼畜王是。”
看着跟着老奎一起来的勇者兰斯，爱丽丝小心翼翼的试探询问道
“我给你说过的，《伊克西翁传说》的火风绀，兰斯是他的游戏形象。”
“原来是童贞王啊，我还以为终于遇见和我同类型的变身者了。”
大失所望的爱丽丝，她还以为终于不止自己一个人是小黄油出身的变身者了，不过仔细想想白兔妈妈是同伴，型月重工的各位不也一样嘛。
“不要叫我童贞王啊!我可是励志成为勇者兰斯那样鬼畜王!!
“论鬼畜，你还不如和真，还是老老实实当你的童贞王吧。”
来自爱丽丝的致命吐槽，童贞王被弱点击破的有些再起不能了。
“对了，有没有给我家崽用的变身器?”
爱丽丝没有忘记自己的俩闺女，既然想要玩儿游戏，那么有一个自己专属的游戏角色是很重要的事情
“这个吗?我来给你解释一下吧。”
爱玩儿游戏的爱丽丝，却从来不看游戏公司的官方通知与公告，以至于一些已经发布出来的消息，还得让朋友转述给她听。
“正常玩家登陆游戏世界后，是在登陆页面，也就是进入黑暗之门前的那个网络数据空间，加载自己的游戏角色形象。”
“捏人捏脸的选项，也在登陆空间进行选择，但可选项目较少，没有那么自由。”
“一方面，游戏制作团队现在没有多精力去制作那个，另一方面，高级的变身道具就是我们手上的东西了。”
阿尔特修把他的专属变身道具，圣骑士的圣锲拿出来给大家看了看
“这种在游戏中获得的变身道具，除了可以改变游戏角色形象，也能获得相应的角色职业技能，比如说我的无敌炉石。”
说着，影帝大领主就把他的无敌乌龟壳给放了出来，圣骑士的职业招牌技能了
“变身道具可以在游戏世界中进行各种冒险与战斗获得，比如说假如有玩家到了我这里，通过了我的试炼。”
战神阿尔特修拿出了一根非常漂亮的羽毛，他解释道。
“这是「天翼种」的变身道具，可以让玩家自定义天翼种的角色形象，当然仅限游戏世界中使用。”
“哇擦?外挂道具啊!”
爱丽丝一惊，好你的战神阿尔特修，居然是外挂批发商，还有没有天理了。
“别说了!快给我来两组玩玩。”
“人言否?这种影响游戏平衡性的变身道具，我都不能随便乱发放，存在游戏记录的。”
“好吧~说的也是。”
爱丽丝尴尬的笑了笑， 游戏世界是大家的， 可不能为了自己的一己私欲扰乱世界平衡啊， 等以后偷偷在整就是了， 学习一些DNF的狗币策划们的骚操作。
“其实，我的意思是说，爱丽丝你也有权限给玩家们发放变身道具。”
“什么?原来我也是权限狗吗。”
“你在游戏世界的权限不是仅次于特图吗?”
爱丽丝愣了愣，好像是耶，差点都忘记了。
“但是特图也没有给我变身道具，让我发放给玩家啊。”
“因为你本人肯定会嫌麻烦，所以发放变身道具的功能在游戏系统那边，我们的系统女神。”
“???”
什么鬼，为毛自己莫名其妙变成系统女神了
“等下你就知道了，半小时差不多了吧。”
阿尔特修看了看时间，已经到早上10点整了，随着游戏世界正式开服时间到达的那一刻，整个世界发生了剧变
被遮掩起来的庞然大物，生长在星球之上，扎根于棋盘世界——迪斯博德的黄金树，它成长到了世界树的规模，甚至远远超过。
在现实世界不存在的奇观画面，黄金树生长在星球之上，树冠落入宇宙之中，树枝连接三月三星。
在棋盘世界迪斯博德的外围，有三个月亮三颗卫星，生长到宇宙中的黄金树，用它的树枝将月亮和星星连接在了一起
“这也太壮观了吧!”
爱丽丝抬头仰望，她都没想到翠星石种下的世界树居然生长到了这种规模，这是喂了多少金坷垃啊。
“亲爱的玩家朋友们，你们好。”
游戏之神特图的声音，响彻了整个游戏世界，让每个玩家都能听见
“欢迎来到我的世界，游戏的世界。”
“这里是自由的，开放的，无拘无束的。”
“希望你们每个人都能在这里找到自己喜欢的游戏。”
“撒~!大家一起开心的玩游戏吧!”










第54章无限领域
“欢迎各位玩家来到「无限领域」。”
“现在，让游戏开始吧!”
伴随着游戏之神特图的开幕宣誓下，黄金世界树散发出耀眼的光辉，此刻每个玩家都能传送到黄金树冠，在那里开始游戏之旅。
“无限领域?这游戏名字谁给取的啊。”
奈亚子好奇的问道，爱丽丝则是尴尬的回想起了之前，一群取名困难症的人聚在一起，商量游戏世界公测后的名字叫啥。
虽然特图很早就立项，想要创造一个《头号玩家》那样的“绿洲”世界，但他又不能把自己的游戏世界取名叫“绿洲”。
是不是抄袭倒是小问题，他连侵权眼睛都不眨一下，还怕被人说是抄袭吗?
关键是游戏世界的名字，好歹还是取一个自己想出来的吧。
然后一群人的骚操作就开始了，提建议阶段。
“「永恒之地」?”
“还搁着惦记你哪酸败英雄呢，男神已经很累了，下一个。”
爱丽丝的提议没过，换腹黑眼镜城惠来吧。
“《幻境神话》怎么样?”
“别以为我没看过《记录的地平线》啊，都说游戏名字至少得是自家的了，下一位。”
腹黑眼镜下场，空白兄妹上场，俩人各自举着一块牌子。
“无限恐怖?别把网络小说带入场啊，而且我的游戏是带给大家快乐的，才不是带给玩家恐怖的。”
特图人都麻了，怎么有一种搞笑日和漫画「开会」的既视感，心累了。
“无限....好像也挺不错的嘛，无限流。”
爱丽丝的脑子总是需要一些东西才能触发正确的开关，她重新向特图提议道。
“无限领域怎么样?你的游戏领域，无限流的游戏世界。”
这一次爱丽丝提出的建议还像个人，特图仔细思考了一下，发现还挺合适的。
既不算太中二，又能把游戏的类型体现出来，于是他拍板决定。
“那好，就叫无限领域吧。”
以上，就是《无限领域》这个游戏世界的正式名字的由来，爱丽丝简单的给奈亚子描述了一下，她这个不甘寂寞的二货头上呆毛翘翘。
“怎么不叫上我呢?让我来取名字肯定能想一个更好听的名字，比如《地球40K》。”
“一个字赠送给你，「滚」!”
日常遭受嫌弃的奈亚子，只能说活该了。
而在游戏之神宣布开服后，爱丽丝就知道为什么阿尔特修会叫自己系统女神了
此刻系统邮件的提醒声响起，每一位参与了《无限领域》的开服玩家，都收到了系统女神的小小馈赠
类似一些开服前提前预约的大礼包，一些物资和道具之类的，没什么特别稀奇的东西。
只是，看见自己的Q版动画人物形象出现，就像《原神》的月卡女神一样每日签到给原石，爱丽丝就有些绷不住了。
“草?这就是系统女神的意思吗?拿我当吉祥物呢!”
“准确来说是看板娘加吉祥物。”
游戏之神特图突然出现，他完全没有对自己偷偷做了这件事情，而感到有什么不对的地方。
因为已经和爱丽丝混熟变成朋友了，学会像奈亚子那样熟练的开始坑朋友了。
“我们需要一位知名大明星来做游戏代言嘛，你说对不对啊，爱丽丝女王陛下。”
来自特图的调侃玩笑，水银灯马上就好奇起来了。
“爱丽丝你是女王陛下吗?”
“额...大概是吧~~”
爱丽丝不好意思的把头撇到边上去了，有点无法直视蔷薇少女们那副天真无邪的目光啊。
“父亲大人是女王陛下，好厉害。”
“不要再说啦!”
爱丽丝赶紧捂着雪华绮晶的小嘴巴，闺女你不要再说啦，为父快要社死了。
“哈哈，这个给你。”
特图把两个变身道具递给了爱丽丝，他解释着说道。
“玩家可以在登陆界面自定义游戏角色形象，而变身道具能变成的角色是固定的，所以我也不好给你们定制什么别的游戏角色。”
“这是「水银灯」和「雪华绮晶」的游戏角色变身器。”
“啊?我变我自己?”
听见特图的话，水银灯满头问号，爱丽丝便开口告诉了她。
“因为《无限领域》是用数据生成创造的游戏世界，虽然我们可以用本体进入到这里来。”
“但不登录游戏角色的话，很多游戏功能无法使用，也没办法和别的玩家进行互动。”
爱丽丝想了想，用一个很形象恰当的比喻，告诉了水银灯和雪华绮晶，这话是什么意思。
“人虽然可以在水里游泳，但想要畅游海底，还是穿上潜水服和氧气瓶，才能像鱼一样长时间的潜水游泳。”
“原来是这样啊。”
水银灯马上就理解了爱丽丝话的意思，自己变成自己，只是让自己覆盖了一层名为游戏角色的“潜水服”，这样才能更好的在游戏世界畅游玩耍。
“总之就是这样子，如果其它的蔷薇少女们要来我的游戏世界玩，记得找我领取变身道具哦。”
特图挥了挥手就消失开溜了，水银灯和雪华绮晶的变身器是他临时制作出来的，游戏动漫的人物这么多，特图只能慢慢来搞这件事情了。
“那你们两个要自定义游戏形象不?”
爱丽丝对两个闺女问道，《无限领域》的玩家在登陆游戏世界的时候，可以在登陆空间捏人，很常见的网游设定。
但与潜入式游戏不同的是，《无限领域》是货真价实的让玩家进入到游戏世界之中，就像被宣召的孩子们进入数码世界。
在这个游戏世界中， 有各自类型的游戏项目， 赛车、跑酷、战争、RPG冒险...等等应有尽有。
当然，这些游戏还得等看游戏制作人们的努力了，特图已经授权给了很多有实力的玩家，让他们来制作自定义地图，大概就是这个意思吧
初始皮套是自定义角色，男玩家可以捏个女号，女玩家也能捏她们喜欢的哥哥脸，但不能捏出个三头六臂的哪吒出来，自由程度有限制
初始皮套没有额外的属性和技能，玩家可以升级提升属性和学各种职业技能，也能去获得强力角色的变身器，就是爱丽丝她们手上的这玩意儿。
总体来说， 有一种游戏动漫爱好者去漫展， 想要COS谁就COS谁的欢乐感， 爱丽丝是这样认为的。
所以为了避免自己被人恶搞，她已经提前把“爱丽丝”给列入敏感词单了，休想说什么“爱丽丝我老婆”之类的话!










第55章爱丽丝的“遗照”
《无限领域》正式开放后，整个游戏世界的地图都发生了翻天覆地的变化。
原本内侧玩家们进入的“通天塔”区域， 是特图专门为了举办《MUGEN杯赛》制造的地图， 当然现在“通天塔”还是格斗游戏爱好者们的聚集地。
已经制作好了的游戏地图，特图没有理由将其撤回销毁吧。
只是原本位于“通天塔”的黑暗之门，被特图转移到了黄金树冠上。
扎根于星球，连接群星的黄金树，在这颗规模面积巨大的世界树树冠上，屹立着一座城市，黄金城。
这就是玩家们登陆游戏的主城区域了，爱丽丝她们也传送来到了这里。
《无限领域》的玩家等级设定，采取了《FF14》的职业设定，即不同的职业不同等级，分别对应不同的游戏地图。
就比如说，战神阿尔特修他是《魔兽世界》玩家，等会儿就会前往「魔兽世界」的游戏位面，他将在艾泽拉斯世界冒险升级
假如阿尔特修练了个满级的魔兽职业后，他想要去玩儿别的游戏，他可以使用自己满级的魔兽角色去玩，但是存在职业技能差异的问题。
同为战斗类型的游戏，战斗职业的差异并不会太大，比如说魔兽玩家可以去《FF14》的游戏地图冒险。
虽然职业技能存在差异， 但只要能打死怪物打死BOSS就没问题了， 对吧?
可如果用魔兽职业去玩儿FPS类型的游戏， 除了猎人爹还能用枪和弓箭射的准， 其它的魔兽职业只能被别的玩家爆中爆。
另外还有各种变身道具，特殊物品，等等各种各样的东西，其它游戏动漫里的好东西，当然要无视版权全部塞进来。
评价结论，玩儿酸败玩儿的。
“爱丽丝，去魔兽地图组队做任务练级吗?”
魔兽骨灰老玩家，战神阿尔特修对同为魔兽玩家的爱丽丝发起了组队邀请，但爱丽丝摇了摇头拒绝了
“陪孩子们呢，先带她们去玩玩别的有趣的游戏吧。”
“把你家闺女带到WOW坑不是更好吗?”
“算了吧，白兔会鲨了我的。”
如果白兔妈妈知道让爱丽丝带孩子，带了两个网瘾少女出来，她非得把爱丽丝的脑袋给拧下来不。
“那好吧，我和老奎他们就先去了，有空再见。”
老奎和童贞王是陪着阿尔特修一起的，虽然奎爷想玩儿的是游戏是《战神》，但现在还没有制作这游戏的地图呢。
而童贞王更耿直了，他想玩儿瑟瑟的小黄油，这特么谁不想啊!
但很可惜，特图肯定不会制作的，当然其它个人作者私下会不会搞这种类型的游戏，他就管不着了。
使用鬼畜王兰斯的游戏角色，童贞王就差没把想要那啥写在脸上了。
阿尔特修他们离开后，爱丽丝身边就只剩下俩闺女，还有一只奈亚子了。
“走!我们去玩儿酸败吧。”
奈亚子兴冲冲的就拉着爱丽丝朝某个地图的传送点跑，在特图的游戏世界上线后，爱丽丝也把自己梦境世界里的“永恒之地”合并了过来。
并且在经过专业的游戏人士调整过后，“永恒之地”，酸败英雄正式上线!
作为一个不太需要玩家等级的竞技对抗类游戏，简直最适合小伙伴们一起快乐的开黑了。
“那好，走着。”
别说，爱丽丝也心动了，玩儿酸败不算沉迷吧?她干脆直接就带着自家俩闺女一起朝着“永恒之地”过去
世界树上的黄金城，有着前往各个游戏位面地图的传送门，这些地图分布在不同的星球上，用跑地图的方式能跑到游戏关服
所以《无限领域》到处都是传送门，传送道具也有很多，玩家还有系统自带的传送功能，名曰“炉石”。
只是走在半路上的时候，就有玩家看见两个酷炫的大只佬路过，纷纷跑到爱丽丝的身边来，慕名膜拜
“大佬牛逼啊?开服就有黑魂的变身道具，难道你是高贵的内侧玩家!”
“兄弟，蔷薇少女的跟宠哪来的啊?我也想整一只。”
“卧槽?帝骑哥，小明哥求合影。”
由于灰烬不死人、蔷薇少女、帝骑的变身形象太过惹眼，以至于爱丽丝和奈亚子直接就被其它玩家们给围观了。
“不行，遭不住了，我先下线了。”
遭人围观的爱丽丝顿感亚历山大，她并不讨厌人多热闹的地方，但是讨厌自己变成热闹的中心啊，社恐属性直接拉满了。
甚至还没有来一局快乐的酸败英雄，爱丽丝就被围观群众的好奇目光，给围观的落荒而逃。
爱丽丝的家中，她和俩闺女一起从游戏世界归来，正在给蔷薇少女们做点心的白兔妈妈有些诧异。
“你们不是玩儿游戏吗?怎么回来了?”
“太受欢迎了，被一群人围观。”
爱丽丝简单描述了一下自己遭遇的事情，白兔妈妈好笑的摇了摇头。
“游戏才刚刚开服，像你们这样变身稀有角色的玩家，一看就是大佬，肯定有很多人想要套近乎。”
“所以我才没有跟着一起去，太过惹眼的话，果然会让人感觉不适应啊。”
“是这样子的啊。”
爱丽丝叹气，感觉自己都要变成波奇酱了。
而这时候，奈亚子才姗姗来迟的登陆下线，她是社牛属性，想要跟帝骑哥合影的假面骑士粉丝，当然是要满足他们的愿望咯
“爱丽丝你行不行啊?这就跑路了，你要不捏个大众脸的游戏角色吧?”
“也不是不行，就用我原来的样子吧，额...等等。”
顿时蒙住了的爱丽丝，她有些尴尬的挠了挠头。
“我原来长啥样来着?我自己都忘记了。”
“别问我，我又不知道。”
叉腰无语的奈亚子，爱丽丝把手机拿了出来，想找找自己从前的“遗照”，结果一张照片都没有，她从来就没有直拍的习惯
“特喵的?我身份证呢!”
使用最终手段，寻找身份证的爱丽丝，然后白兔妈妈用看待傻孢子的眼神看着她。
“你进行变身者登记的时候，是不是重新领了张身份证，原来的已经报销吧。”
“卧槽?我忘记了!”
傻眼的爱丽丝，在最开始变身成了“爱丽丝”，她谎称自己就是个手无缚鸡之力的变身者，光明正大的领取政府补贴吃公粮。
作为变身者都要去政府登记在案，原来的身份证注销，领取新的身份证。
也就是说，问问老爹老妈还有自己的“遗照”不。










第56章前有巨大宝箱
事实证明，这个世界上唯二能靠得住的人，还得是亲爹亲妈
爱丽丝成功要到了一张自己过去的“遗照”，蔷薇少女们纷纷好奇过来围观。
“这就是父亲大人原来的样子吗?感觉和纯很像啊。”
纯，《蔷薇少女》的男主角，与真红缔结契约的人，之前白兔妈妈给孩子们放《蔷薇少女》的动画，大家都认识了他。
只是当爱丽丝听见雪华绮晶的话时，她本人是满头问号
“哪里像了?以前的我就一个路人NPC角色， 易溶于水的类型啊。”
“很像啊，都是黑色头发，带着眼镜。”
“停停——这根本就不像好吧!”
爱丽丝都不知道该说啥才好了，她看着手机里过去自己的照片，不由感慨万千
“现在的这个世界，变得实在是太离谱了。”
“爱丽丝，看这个。”
突然把手机放到爱丽丝面前的奈亚子，她的手机上是一个非常文静的女孩，身材有些娇小，脸上有一对很好看的小酒窝。
“这谁啊?”
“以前的我，怎么样好看吗?有没有想追求我的冲动了。”
“一般般，没我漂亮。
“???”
奈亚子满头问号，这人怎么这么自恋啊!
变身成爱丽丝就了不起了啊?好吧...确实了不起，奈亚子都馋她身子，她承认自己下贱
不知道怎么突然变成爆料大会了，爱丽丝和奈亚子，俩人不约而同的盯上了白兔妈妈。
“诺登，把你以前的照片拿出来给我们看看嘛。”
“对呀对呀，我们都拿出来了，你的也给我们看看嘛。”
在两人好奇怂通的行为下，就连蔷薇少女们都好奇了起来，然而诺登妈妈却是不慌不忙，强者永远都是强者，能保持着强者的镇定自若。
“可以，给你们看看吧。”
白兔妈妈从自己的手机里，找到了她以前的照片，给爱丽丝和奈亚子看了过头，直接造成了成吨的暴击伤害。
“哇擦!你是碧蓝航线玩家吗?为什么这么大!”
发出悲鸣与不甘的奈亚子，凭什么人与人之间的差距，比人和狗还大。
“不行了，我有点头晕。”
爱丽丝捂着脑袋，她偷偷瞄看了一眼现在的白兔妈妈，因为身上是宽松的白色衣裙，就像防火女一样的衣饰，根本无法看透真实的大小
“还是和以前一样大哦。”
来自白兔妈妈的补刀，奈亚子直接吐了口老血倒地不起，这个世界还是毁灭好了。
“没事，小小的也很可爱。”
不知道是羡慕还是酸，爱丽丝进入了自我安慰的状态中。
小小的插曲过后，耍宝躺尸的奈亚子也复活了过来，她对爱丽丝提议道
“那按照我们各自原来的形象，捏个大概差不多的游戏角色如何，正好缅怀纪念一下过去的自己。”
“也行。”
爱丽丝点了点头，她都快把原本自己长啥样给忘记了，这次正好把自己过去的“遗容”留在游戏世界里吧。
“白兔你一起吗?”
“嗯，跟着你们一起吧。”
这次白兔妈妈跟着一起，带着七个蔷薇少女登陆游戏世界，没有直接进入《无限领域》，而是在登陆位面捏人。
捏人苦手的爱丽丝，她直接偷懒让系统扫描了自己过去的照片，生成了差不多的游戏角色形象，感觉就合适了。
爱丽丝等待搞定这一切后，登陆游戏在黑暗之门的入口上线，这次没有其它的玩家注意到她，跑过来围观求合影了。
而白兔妈妈是带着女儿们一起，蔷薇少女还是非常的惹眼，所以爱丽丝已经提前预定好了碰面的地方
还是珈百璃打工的那家咖啡厅，已经从“通天塔”的游戏区域转移到黄金城这个游戏主城来了，但是没有看见某位天真·珈百璃小姐。
打工是不可能打工的，赚到了钱就混吃等死的意思吧。
过了一会儿，一个文静娇小少女跑了过来，看见眼镜路人宅男，她双眼一亮，马上就大大咧咧的跑过来打招呼。
“爱丽丝，你已经先到了啊。”
“我说...你能叫我网名不，感觉要社死了。”
“哦~那好吧，黑暗剑是吧。”
“没错，不过你的「物理学圣剑」的网名，是不是有点难念?”
挑毛病的爱丽丝，奈亚子也觉得挺绕口的，于是她当场换了个网名
“那就叫我「小酒窝」吧。”
“额...突然让我想到了《灵能百分百》的小酒窝。”
爱丽丝汗颜，也不怪她会想歪，谁让奈亚子的性格就和那个“小酒窝”那么符合呢。
“你现在的性格，已经完全不符合文学少女的形象了。”
“这又不是我的错，是世界的错。”
甩锅给世界的爱丽丝，而白兔妈妈和蔷薇少女们，也一并过来了。
只是看着跟着白兔妈妈身后的一大堆玩家，爱丽丝就知道她遭遇到了和自己一样的情况。
感觉这样子不行啊，得去想办法清场一下才行，正当爱丽丝准备有所动作的时候
突然一道闪电从天而降，吉普莉尔轰隆一下落到了白兔妈妈的身后，把跟着的玩家们全部吓退。
“你们这群家伙!想要对我的银殿做什么啊，信不信我把你们全部化成灰?”
“小吉炖蘑菇”出场，顿时把一众玩家给吓得一哄而散，拜于游戏之神特图的名号，现在大家也都认识了吉普莉尔这位天翼种，知道她是个啥德行，赶紧跑就对了。
.......
“没想到你这家伙，意外的还有点用处嘛。”
“嘿嘿~银殿夸奖我了，开心~!”
咖啡店内，玩家们都被吓跑了，现在就爱丽丝她们包场，吉普莉尔正在对水银灯发花痴，其它的蔷薇少女姐妹们，都是害怕的躲到了白兔妈妈的身边。
有着巨大宝箱的白兔，她没有对吉普莉尔的变态花痴多说什么，毕竟这人确实帮了自己一个忙，只要水银灯不讨厌她的话就行了。
犯完了花痴过后，吉普莉尔看着爱丽丝她们三人，终于问出了她很在意的问题
“你们这是在做啥?不是有变身道具的吗?为什么是用捏的游戏角色登陆。”
“就像你刚才看见的那样，太容易引人注目了，带着水银灯她们都会被追着跑，更别说使用变身道具了。”
听见爱丽丝的解释，吉普莉尔恍然大悟
“原来是在意这个啊，正好!我带你们去一个地方。”
原本只是来黄金城和朋友们汇面碰头的吉普莉尔，刚好看见了水银灯，于是立即降落下来出手帮忙解围。
现在带着爱丽丝她们一起过去凑热闹吧。










第57章“休闲”玩家
黄金城的某个私人地盘，是权限狗为了和朋友们在一起快乐的玩儿游戏，而专门用来组建公会的地方。
“原来是你啊，城惠。”
“啊...你是?爱丽丝小姐?!”
看见同为眼镜宅男的人，城惠差点没把人给认出来。
被腹黑眼镜叫破真名了的爱丽丝，人也不装了，先把游戏角色的皮套褪下。
“你怎么认出来我来的?”
“组织里有些资料我是看过的，奈亚子小姐原本的样子我知道，她在这里用原来的形象，所以你大概就是爱丽丝小姐了。”
腹黑眼镜还是很聪明的，他现在是游戏之神特图的全权代理人，只是为什么本该辛勤工作的人，会在这种地方。
看着爱丽丝那质疑的眼神，城惠推了推他的眼镜，正义言辞的说道
“作为游戏世界的全权代理人，我必须要确保一件事情，我们的游戏是否有趣好玩儿，玩家能否感受到快乐。”
“而这一切，我必须亲自确认，连游戏作者自己都不能通关，发自内心感受到快乐有趣的游戏，无疑是失败的。”
“啊对对对。”
爱丽丝点头就对了，她承认城惠说的很有道理，但是看着腹黑眼镜身边摩拳擦掌的同伴们，这个家伙的野心已经暴露了啊。
“不论如何!游戏中最强公会的名字，一定是我们《记录的地平线》，绝对不能输给《空白》。”
已经在《无限领域》建立公会的城惠，他视最强玩家空白兄妹为劲敌，必须要在游戏的领域与之一较高下，这才是游戏玩家应该做的事情
“空白兄妹也建立了公会吗?”
爱丽丝相当的好奇，她这上线下线没有一会儿，怎么这么帮人连游戏公会都建立起来了，要不要这么野的?
“没错，空白兄妹建立的公会就叫「空白」，他们麾下有很多厉害的玩家，我们也绝对不能输，你们说对不对!”
在腹黑眼镜城惠的号召下，他身后的咸鱼公会成员们，却连翻身的意思都没有
“啊~~好麻烦，我为什么要做这种事啊。”
没有出现在咖啡馆打工，而是出现在公会据点的天真·珈百璃小姐，她正躺在沙发上玩儿手机，别问为什么要在游戏世界玩儿手机，反正就是玩儿。
“城惠哥，我们根本毫无胜算，对不对。”
欲哭无泪的玉置亚子，她只是一个连加血都加不好的网游废物，为什么要把自己给算进去。
“本子本子~~!”
还在画涩情小本子的和泉纱雾，根本对城惠的话熟视无睹，这群原「1999战纪」支部的网络废人们，全部扎堆在这里了。
“所以，你就带这堆虾兵蟹将和空白兄妹比?”
爱丽丝充满疑惑的语气，腹黑眼镜都不好意思的把头低了下来，为什么自己的队友十个有九都是废物啊。
不过不要紧，自己这边还是有大佬的
“飞鼠哥已经去《魔兽世界》世界了，他的任务是抢夺当前版本团本「纳克萨玛斯」的首杀。”
“首杀克尔苏加德的团队，会掉落大巫妖的变身道具，飞鼠哥对此势在必得。”
“黑雪姬正在攻略通天塔，现在又更新了大量格斗游戏的角色，只要获得足够积分就能进行兑换变身道具。”
“我可不会打毫无胜算的仗。”
听见腹黑眼镜的发言，爱丽丝都忍不住给他鼓起了巴掌，然后她又指了指某只正在被蔷薇少女七姐妹殴打的吉普莉尔。
“那这家伙呢?她是空白兄妹的人吧，怎么跑你这里来了?”
“吉普莉尔吗?空白兄妹嫌她太烦人，而且为了给自己增加些挑战难度，所以就把吉普莉尔派遣到我公会来了。”
“某种意义上来说，你已经输了啊。”
爱丽丝都不予评价了，这种斗地主嫌弃自己手牌太好，把大小王塞给自己对手的人，这牌还怎么打啊。
“不是很懂你们这种抢首杀，抢第一名的玩家。”
“虽然我能理解和感动，但我只是一个休闲党。”
休闲玩家爱丽丝，曾几何时她也浑身上下都是肝，到现在已经肝不动了，人无少年时啊。
听见爱丽丝的话后，低头思考了一阵子的腹黑眼镜，他突然开口说道。
“爱丽丝小姐，奈亚子小姐，你们有兴趣加入我们的公会吗?”
“《记录的地平线》?”
爱丽丝愣了一下，她没想过加什么游戏公会，因为一听就很麻烦的样子
或许是知道爱丽丝的想法，城惠提前一步开口说道。
“请放心，不会有什么麻烦的开荒任务，只是作为一个互相联络交流的地方。”
“毕竟，游戏这种东西，只有人多和朋友们一起，才好玩儿不是吗?”
“唔....”
爱丽丝思考了一下，有点心动，不过问问其他人的意见再说。
询问白兔妈妈，她没兴趣，现实世界那边组织的事情还多，更别说还要带孩子们。
白兔诺登只是稍微上线，陪陪爱丽丝和孩子们，她很快就会下线的
问奈亚子，这个二货已经和珈百璃聊起来打成一片了，果然网络废材之间是会互相吸引的。
再问问...好像就没有人了，水银灯她们是不用问的，蔷薇少女只会跟着父亲大人一起。
对了，还有阿尔特修他们，好歹也是认识的朋友对吧。
当爱丽丝发了个消息过去的时候，很快战神就回信过来了。
布雷泽：「正好，我和老奎准备加入空白兄妹的公会，让我们来公平公正的抢夺首杀吧。」
爱丽丝：「我什么时候有说过自己要开荒抢首杀的?给自己找不自在?」
布雷泽：「首杀团队必定掉落物品，你自己看。」
爱丽丝：「给我洗干净了!首杀是老子爱丽丝的了!!」
爱丽丝究竟看见了什么东西，让她的态度一下子180度大转变，瞬间从咸鱼变成了肝帝。
「纳克萨玛斯」团队最终BOSS克尔苏加德， 首杀不仅必定掉落老克的变身道具， 还掉落比尔沃斯先生的召唤铃铛。
众所周知，魔兽休闲玩家有两大爱好，稀有的小宠物，坐骑
什么?你说这个小宠物是打团本BOSS掉落的， 特么的BOSS给爷死!!
为了刷到剑娘小宠物，德纳修斯大帝不知道被无数脚男干碎多少次了。










第58章是我小红帽哒!
于是乎，在腹黑眼镜城惠的邀请下，爱丽丝和奈亚子正式加入了《记录的地平线》公会。
“那么两位，你们现在有空吗?”
“如果有空的话，我这里有一份不错的任务差事。”
结果爱丽丝和奈亚子刚刚加入公会，就被腹黑眼镜给安排上任务了
顿时，爱丽丝感觉自己被这腹黑眼镜给算计了，她不爽的问道
“你不是说，公会只是一个互相联络交流的地方，没有什么麻烦的开荒任务吗?”
“当然，所以我也只是提出建议而已。”
城惠推了推他的眼镜，一切都在计划之中，否则这人又怎会有腹黑眼镜的绰号呢。
“不知道你们二位是否知道《重装机兵》系列?
“重装机兵，那是啥?”
奈亚子表示不知所云，而爱丽丝马上就反应了过来。
“唉哟卧槽?童年回忆!”
“啥童年回忆，我怎么不知道?”
“以前红白机小霸王的RPG记忆卡带游戏， 我最喜欢的RPG神作。”
“你最喜欢的RPG神作不应该是《BLACK SOULS》?话说我也玩儿小霸王游戏机啊， 为什么没有听说过这个卡带的名字。”
奈亚子表示自己完全没有听说过，爱丽丝只能耐心的给她解释道。
“以前是以前，现在是现在，宅男的纸片人老婆还三个月换一次呢，还不允许我换最爱的游戏吗?”
“《重装机兵》是正版游戏的名字，国内翻译过来的名字，我记得好像是叫《机甲战士》。
“哇擦?开战车的RPG游戏， 红狼?!”
被爱丽丝一句话唤醒过去的童年记忆，小时候经常去亲戚家街机厅玩儿的奈亚子，没道理不会玩儿小霸王游戏机的卡带，这波是死去的童年回忆复苏。
在童年回忆中的红白小霸王游戏机，经典的FC卡带游戏到现在都还能记得一清二楚
《超级马里奥》、《魂斗罗》、《松鼠大战》、《坦克大战》...等等游戏是无数人难以忘怀的童年。
其中有一款叫做《机甲战士》的记忆卡带游戏，即红白小霸王游戏机时期，带游戏存储功能的卡带，在当时那个年代可以说是高级货。
爱丽丝小时候就有买过这种卡带来玩儿，除了非常经典的《三国志·吞食天地》，唯一一款给她留下深刻记忆，并且到现在都还记得的游戏，就是《机甲战士》了
直到后来，爱丽丝才知道《机甲战神》的真正名字叫做《重装机兵》，并且她还玩儿了后续两代作品，一如既往的经典
小时候的记忆突然活了过来，并且狠狠的对爱丽丝造成了暴击伤害，虽然爱丽丝对此很感兴趣，但她此时表现出了深深的戒备。
“你怎么知道我对这个感兴趣?难道说你偷偷调查了我的资料?”
“我没有看过，不过特图应该有看过，他的能力让他能几乎知晓互联网上发生的所以事，包括每个人的浏览器记录。”
“好了，你不要再说了!”
爱丽丝让城惠赶紧打住，要不然爱丽丝真的会生出去把特图干掉，杀人灭口湮灭证据的行为。
“事情就是这样，特图把以前很多经典的FC时期的游戏，也移植到了《无限领域》中来。”
“不过更准确的来说，是糅合了《坦克世界》、《辐射4》、《疯狂的麦克斯》等等游戏和电影作品，缔造了一个全新的末日废土的游戏。”
“玩家可以在这个末日废土中成为赏金猎人，驾驶着自己升级改造的战车，互相悬赏，互相狩猎。”
“这就是《无限领域》中的「重装机兵」了，不知道两位是否对此感兴趣。”
腹黑眼镜城惠再一次解释介绍，听完他的话过后，爱丽丝要说自己不感兴趣那是不可能的了。
“说吧，想要让我帮忙做什么?太麻烦的事情我可不干哦。”
“其实是很简单的一件事情。”
就这样，爱丽丝和奈亚子来到了末日废土的游戏地图。
“等等?为什么就我们两个人来了!”
依旧是小酒窝姑娘游戏形象的奈亚子，她看着死宅眼镜男的爱丽丝，提出了抗议。
“你俩闺女呢?她们这么粘你，怎么不跟着一起来。”
“白兔说，让她们跟着我们一起打打杀杀的会学坏，所以被留下来了。”
允悲的爱丽丝，天下母亲都是一个样，白兔妈妈也不例外，此时的爱丽丝甚至觉得自己亲妈还要开明一些。
至少自己小时候玩儿红白小霸王游戏机的时候，没有对自己使用“真人快打”
“我觉得吧，你没让组织掺和进来是好事，要不然现在又该有一群家长举报游戏让孩子学坏了。”
爱丽丝也忍不住感叹道，全天下的家长都是一个样，怪这样怪那样，从来都不在自己身上找找原因。
为什么家长自己不努力一点?你要是个王健林，还用得着孩子多多努力吗?
“那我们俩现在做什么?”
“当然是租辆战车，先找地方干他娘的一炮啊!”
听见奈亚子的话，爱丽丝兴奋的回答道
忠实于《重装机兵》的游戏设定，在这片末日废土上，有许许多多独立的城市。
刚来到此地的赏金猎人(玩家)，可以在城市中的战车中心，租一辆战车来驾驶和战斗。
出租战车不需要任何的费用，但是会从战斗获得的金币中扣，租一辆扣一半，两辆扣百分之七十五。
此外，出租战车如果受到严重破坏，战车会把驾驶员丢下来自己跑路，别问为什么，问就是全自动智能战车
前期的赏金猎人，就可以靠着出租战车游荡在废土上，狩猎怪物和执行任务，积攒家底直到有一辆属于自己的战车。
爱丽丝来此的目地，就是为了开战车干他娘的一炮的，谁还不是一个“战车少女”呢。
只是，初来乍到的俩人，用的是肉身游荡在这片废土上，机械改造怪物们最喜欢袭击这种毫无经验的菜鸟
怪物出现了，三只机械蚱蜢跳了出来，它们背上的机关枪，直接对准爱丽丝和奈亚子发动了扫射。
“卧槽?有怪!看我变身!”
奈亚子刚准备把自己的骑士腰带掏出来，变成帝骑哥踹死这几只机械蚱蜢的时候，战车炮弹轰响。
一发爆裂炮弹在三只机械蚱蜢中间炸开，将它们全部炸成了碎片，战车的履带声响起，一辆红色的坦克出现在了爱丽丝和奈亚子的视线中。
“红色的战车?我的梦中情车，难道说是红狼?!”
无比惊讶的爱丽丝，然后她看见战车上面的装甲门打开，一个红色的御姐从里面钻了出来。
“不是红狼，而是我小红帽哒~没有想到吧!”
“草!”
双重意义上的草， 爱丽丝忍不住爆粗口， 不要COS童年记忆的男神红狼啊
还有你个《胜利女神·妮姬》的小红帽来凑个屁的热闹!










第59章红狼
好消息，遇见小红帽了。
坏消息，是妮姬的小红帽。
爱丽丝此时的心情，有一种突然路上偶遇周董，激动万分的向周董要签名和合影的时候。
结果从“周董”口中听见了日语，才发现对方是东尼大木老师。
虽然对方也是自己崇拜的偶像，但感情和意义上完全不一样了好筏!
爱丽丝心中十万头草泥马奔腾而过，好歹驾驶红色战车来的人是童年回忆的男神红狼啊，再不济是别人也行啊。
为毛会是“小红帽”啊，但又不是格林思念的小红帽，而是《胜利女神妮姬》的小红帽。
已经不知道该怎么吐槽才好了，此时大约是冷场了吧。
看见气氛有些奇怪，妮姬小红帽一个漂亮的起身跳跃，从红色战车上跳跃下来，落到了爱丽丝和奈亚子的面前。
“哟!你们是城惠老弟派过来的人吧。
“额...是的，你是城惠说的接头人?”
“没错，正是我红狼大人哒。”
“吐槽不能....”
吐槽役爱丽丝沉默，还是社牛奈亚子跟妮姬小红帽友好愉快的交流了起来。
妮姬的小红帽，也正是《胜利女神妮姬》的小红帽变身者，她在《无限领域》的网名是红狼，再看她驾驶的红色战车，是在致敬谁不用说了。
“你这战车哪来的?”
奈亚子好奇的围着红色战车打转，她很想上去驾驶看看，开两炮试试，手感肯定非常的爽
“你说红狼吗?内侧的时候组装打造的，不过没想到正式公测居然留了下来，真是太感谢城惠老弟了。”
“战车的名字是叫「红狼」啊?”
“是的，用我的名字来命名。”
妮姬小红帽，红狼给爱丽丝和奈亚子聊起了内测时期的时期，《无限领域》其实内测的时间没多久。
从城惠上任全权代理人，到游戏世界正式开服，满打满算有一个月的时间吗?
而多亏了腹黑眼镜在「1999战纪」担任支部长的时候广结良缘，好友人脉很广，认识的变身者朋友也多
所以他临时加入组建的草台班子，硬是硬生生的在一个月内，把《无限领域》很多游戏项目都搞上了线。
其实说起来也不麻烦，只需要把一些变身者使用的技能和装备道具，复制成为数据导入游戏中，然后在从游戏内生成对应的技能装备就行了。
这也是为什么爱丽丝要特图入驻加州的原因了，暴雪全家桶的变身者全特么的在加州，把这群人网罗到手，真实版的《魔兽世界》不就手到擒来了嘛。
妮姬小红帽，还是叫她红狼吧，红狼是城惠联络的接头人，专门负责帮忙在这张游戏地图，协助引导爱丽丝和奈亚子俩人。
在红狼进行了自我介绍后，这位红色头发的御姐，大大咧咧的把手搭在了爱丽丝的肩膀上
“老弟你还没有进行过自我介绍呢，你们都是城惠老弟的朋友吗?”
“把你的手拿开!”
爱丽丝还没说啥，奈亚子已经炸毛了，看着文静少女那副气鼓鼓的样子，红狼打趣的说道
“哟~你家小女朋友吃醋了啊。”
“原谅你了。”
本来还气鼓鼓的奈亚子，一听红狼说她是爱丽丝的小女朋友，马上就气消了，超好搞定。
“啊?”
这下子轮到红狼懵逼了，这俩不是男女朋友关系吗?
搞不懂啊，城惠老弟也没说他派来的两个朋友是谁，只是叫她过来接头。
“我是「黑暗剑」，她是「小酒窝」，这是我们俩的网名，就用网名称呼可以吗?”
“什么剑?我没听见你在说什么?”
突然露出坏笑的红狼，爱丽丝也给逗乐了。
“口口剑，这下子听清楚了吧。”
“听清楚了，22剑是吧。”
并不存在的“黑暗剑22”，大家都知道它，却完全不存在，传说中的概念武器~笑。
“上车!走，姐带你们兜风。
“红姐豪爽!”
虽然不是自己认识的小红帽，但妮姬小红帽的豪爽性格，还是很让人喜欢的。
爱丽丝和奈亚子乘上了红狼的战车，战车内部空间比想象中还要大，和外形完全不符合，甚至能在里面煮咖啡打游戏加睡觉，完全是一个小房车。
“这里的战车都使用了「空间拓展技术」，别问为什么，游戏设定上就是如此。”
“所以战车不消耗燃料，能开多远就开多远，副炮子弹无限，但是主炮的炮弹有数量限制。”
“在这个末日废土当赏金猎人，你最好的搭档就是你的战车，打造一辆属于你的战车搭档吧。”
红狼驾驶着战车朝着目的地城市开去，同时给爱丽丝和奈亚子解释说明起，「重装机兵」游戏地图的一些知识设定。
赏金猎人驾驶着强大的战车，本身就是一种实力的威慑象征，出没在末日废土的机械改造怪物们，它们会逃避的远远的。
如果赏金猎人想要狩猎这些机械怪物们，就要对战车进行伪装，或者布置陷阱，引诱机械怪物上当。
当然， 如果是遇见了游荡在末日废土的强大BOSS怪物， 那你可要担心了， 你连人带车都可能会被压扁。
所以， 组成强大的赏金猎人队伍， 驾驶着战车团去狩猎BOSS， 也是一种浪漫
感受一下钢铁洪流的震撼吧!
红狼的战车鲜艳明亮，那一抹红色是死亡的象征，末日废土的怪物逃避不及，直接就被一炮轰成了渣，那种感觉爽到爆炸。
“爽了!爱...黑暗剑，我们也去组装一辆战车开吧。”
差点把爱丽丝的名字给叫出来的奈亚子，她及时改口，红狼没有在意太多。
“想要组装打造一辆自己的专属战车可是相当辛苦的哦，要收集很多很多的材料。”
“当时我扛着我心爱的大灰狼，肝了好几个通宵，才把材料收集齐全。”
“到最后子弹打空了，我都懒得回去，直接用手撕的。”
听见红狼的话，爱丽丝汗颜，胜利女神妮姬里面，能手撕莱彻的也没几个吧，初代妮姬莉莉维斯，红莲剑圣，还有就是小红帽了。










第60章再见明奇
末日废土上，红色战车「红狼」扬起了滚滚烟尘，FC卡带时期的背景音乐在画面的背景中响起。
红狼惬意的把上半身伸出坦克战车的装甲门，拿起她的那柄「大灰狼」狙击枪，直接将很远的一只机械怪物一枪爆头秒杀，完美得分。
“这才是我梦寐以求的生活啊，一直希望自己能驾驶着战车，在末日废土上流浪。”
红狼伸了一个大大的懒腰，她那对傲然的胸襟都快比上白兔妈妈了，只可惜爱丽丝和奈亚子都在战车的驾驶室里面，没办法欣赏。
“你都变身成妮姬了，末日废土生活的愿望不已经实现了一半了吗。”
爱丽丝打趣的吐槽道，她正在驾驶战车前进，毕竟是游戏世界，有给新人玩家上手的简单式操纵系统，比如用游戏手柄开车。
当然，想要追求真实也可以，你可以在游戏世界开到各种类型的，货真价实的坦克，这才能满足的了广大《坦克世界》玩家的愿望嘛。
“可现实世界不是没有变成末日废土吗?”
“哈哈~就当我开个玩笑吧，要是世界真的变成这个样子，恐怕我也笑不出来了吧。”
红狼还是能够分得清，游戏是游戏，现实是现实，不要把游戏中的浪漫带入现实世界，这会是多少人的灾难啊。
“马上我们就要到了，顺着这个方向，明奇市。”
「明奇」是一个能让人深深记住的名字， 那首《再见明奇》的BGM， 只要听过一次就不会忘记。
在《重装机兵》中， 明奇能将阵亡的主角和队友复活， 是爱丽丝小时候最常见的NPC， 就像魔兽玩家经常在墓地见到天使姐姐一样。
《无限领域》的末日废土融合了很多游戏的设定，但主要还是以《重装机兵》为主。
现在红狼引导爱丽丝她们前往的明奇市，是新人玩家的第一站，也就是新手村。
什么?你说玩家为什么没有在新手村登陆，而是在荒郊野岭，这就是游戏狗策划干的好事了。
似乎想要给玩家们来点儿《血源诅咒》初见狼人的震撼，把玩家直接丢到荒郊野岭，遇见了机械怪物后体验人生的第一份便当。
哪怕有实力强的玩家，也要经历千辛万苦，才能徒步走到明奇市，这期间会经历多少艰苦的战斗难以想象
机械怪们看见战车会躲开， 但是看见血肉之躯的人， 可是会一拥而上， 就像RPG游戏走三步就遇怪一样， 能让人烦死。
便当后的玩家， 他们会直接在明奇市复活， 在这里有NPC会告诉他们在末日废土有多么的危险， 以及战车的重要性。
充满了宫崎英高式的开场新手教学，不论玩家是怎么来到明奇市的，他们都应该知道没战车就出去浪，纯粹是找死。
“绝对是城惠的主意，那个腹黑眼镜。”
爱丽丝听见红狼解释说，为什么她和奈亚子初来乍到的时候，会是在荒郊野外的原因了。
“不得不说，用血泪遭遇来给人上课，绝对是记忆犹新。”
奈亚子吐槽道，果然当游戏狗策划的就没有一个好人，人心险恶啊。
“好了，我们快到了，看见城市没有。”
在红狼的提醒下，爱丽丝在战车内部的显示器中看见了前方远处，一个被荷枪实弹哨塔包围起来的城市。
在这个遍地都是机械怪物的末日废土，城市也是360度无死角的战争堡垒，任何胆敢靠近的机械怪物都会被歼灭掉。
战车靠近城市区域范围后， 看见著名的赏金猎人归来， 城市守卫NPC立即打开了电桩大门， 放红狼的战车进来
“接下来我来开吧，要把战车开到车库里才行。”
红狼重新钻回到了驾驶室，听见她说的话，奈亚子好奇问道
“没有把战车收纳到道具包里的功能吗?还要专门找车库，太麻烦了吧。”
“而且你不怕自己的战车被别人给开走吗?”
“哈哈~这你就有所不知了吧。”
奈亚子提出了一个好问题，红狼一边驾驶着战车，一边给她和爱丽丝一并解释道。
“每一辆战车都有一个叫做C装置的核心，这可以说是战车的灵魂。”
“C装置有很多重要的功能，扩充战车内部空间，战车启动与驾驶授权，一定程度的自动智能。”
“战车中心的出租战车，受损到一定程度就会自动跑路返回，就是C装置的作用。”
“如果不是战车的主人，想要驾驶别人的战车，会触发C装置的自动防御功能，战车的副炮会毫不客气的开炮。”
“另外，战车的主人也可以远程启动C装置，让战车自动开到你的身边来，当然这个距离不能太远。”
讲起战车的话题，红狼就开始滔滔不绝起来，像什么远程操纵战车，配合自己一起对机械怪物发动攻击，这也就是俗称的钓鱼战术。
机械怪物会躲避战场，但是会主动袭击人类，使用这种方法就能把怪骗过来杀。
但前提条件是，你别被机械怪给堆死，也就只有红狼这种手撕莱彻的超人妮姬，才能做到这种事情吧。
看得出来，红狼真的很喜欢战车，也很喜欢这个游戏，爱丽丝能从她的话语中感受到洋溢的热情，大家都有自己最喜欢的事物啊。
红狼开着战车来到战车中心后，不需要她自己去亲自停车，只需要把战车开到门口，战车自动就驾驶进去找地方停车了。
“其实城市的停车场根本停不了这么多战车，要真和现实世界一样，恐怕大家都会堵车堵在一块儿吧。”
“只是为了游戏性和游戏真实性的平衡考虑，才做出了这些设定，不会显得太违和，也不会给玩家们造成太多麻烦。”
“战车中心的停车场是数据库，也是存档点，把战车保存到里面非常安全，不会遭受到其它玩家的恶意破坏。”
听见红狼的解释说明，爱丽丝点了点头，非常的合理，她有过开车找车位的痛苦经历，真血压飙升。
毕竟大家是来玩儿游戏的，要跑来玩儿游戏还搁这儿找车位，分分钟弃游你信不信?










第61章山里灵活的狗
停好了战车，去明奇市的酒吧吧。
爱丽丝和奈亚子来到这里，要见的人，听红狼说就在酒吧。
充满了末日废土气息的城市，各种末日废土要素拉满，其它的都还好一般般，一眼从其它游戏里缝合过来的要素
只是当爱丽丝看见一只背着火箭筒的柴犬朝着红狼跑过来的时候，她脱口而出。
“我去?波奇!”
“波奇?哪里有波奇?”
东张西望的奈亚子，然后她也看见了这只跑到红狼脚下摇尾吐舌的火箭筒柴犬。
“这不是小孤独波奇酱，也不是电锯狗波奇塔啊。”
“波奇本来就是小狗狗的意思，这是《重装机兵2》出现的好伙伴吉祥物，你不知道很正常。”
爱丽丝蹲了下来，用手摸了摸火箭筒柴犬的脑袋，经典的《重装机兵》第一代里没有波奇，它是在第二部出场的吉祥物角色，因为无法驾驶战车而经常变成尸体，又称“尸体狗狗”。
“好波奇，居然特意来接我。”
红狼也溺爱的接了一把火箭筒柴犬的脑袋，爱丽丝好奇问道。
“这是你的狗狗?”
“不，波奇是指挥官的狗狗。”
“指挥官?”
爱丽丝好像听见了一个什么不得了的词，可是城惠说的那个人是红狼的指挥官?不太对吧!
“走，我们下去吧。”
火箭筒柴犬波奇已经带路，朝着酒吧跑去，爱丽丝和奈亚子跟着红狼的身后，也来到了这间地下酒吧里面
酒吧里面比预想之中还要冷清，因为《无限领域》才刚刚开服，大家都跑去玩儿感兴趣的游戏去了，像这种末日废土+战车题材的游戏，只有小众爱好者喜欢。
而且新人玩家要么在开出租战车刷怪，要么就是在跑图躺尸的路上，哪有空来酒吧喝酒消遣啊
因此，聚集在酒吧里的人，都是内测时期就已经获得了强力战车装备的大佬，真亏城惠没有把这群内测党玩家的装备道具都给删除掉啊。
来到酒吧下面，爱丽丝一眼就看见了一群熟悉的身影，全是《胜利女神妮姬》的变身者，还全部都是女神部队的童话型最强妮姬。
“幸苦你了小红帽，把指挥官的客人带到这里来。”
“都说了， 叫我红狼啊!DORO。”
“那你也不准叫我DORO， 请你好好的叫我的名字， 桃乐丝!”
炸毛的粉毛妮姬桃乐丝， 她正是妮姬好不容易出圈的梗表情源头， 桃乐丝doro。
只可惜，现在已经变成“山里灵活的狗”了，允悲~笑
“你们俩不要吵了，快过来喝一杯。”
拿起酒杯呼喊同伴喝酒的红莲，人称红莲剑圣，在人人用枪炮的时代，她硬生生拿着刀把莱彻当西瓜切，是强度与美貌并存的高贵朝圣者。
“兄弟，要盘吗?”
听见耳熟能详的台词，爱丽丝下意识以为自己遇见了某个《希灵帝国》的西卡罗，结果转头一看，是女神部队的圣女大人「长发公主」。
看着她手上递给自己的盘，《黑兽》....爱丽丝差点就伸手过去笑纳了，咳咳!
该死的!差点就中计了，在奈亚子那诡异的眼神下，爱丽丝转过头去装正人君子，她才不知道《黑兽》是什么东西捏。
只能说，圣女大人是懂恶堕的，长发公主一旦堕落起来，比谁都会开车啊。
“请不要捉弄指挥官的客人，长发公主。”
天真可爱的白雪公主出现了，看着身材娇小，脸上充满着阳光笑容的「纯真年代·白雪公主」，爱丽丝愣了愣。
“咦?居然不是大白雪那个颠婆吗?”
“...”
脸上依旧挂着阳光笑容的白雪公主，只是她已经把自己的武器「七个小矮人」掏出来对准了爱丽丝。
“指挥官，我可以把他击毙掉吗?”
“好了，白雪你也不要开玩笑了。”
一直坐在酒吧吧台前的男人，转过了身来，一看《妮姬胜利女神》的司令安德森，再看女神部队的初代指挥官。
但爱丽丝和奈亚子都知道他究竟是谁，城惠请她们两尊大神出任务，还能说谜语不成?
“组长?你不是变身成了坂田银时嘛，怎么捏了个安德森司令的游戏角色。”
“有什么不可以的嘛，反正还不是我配音的日版CV。”
理直气壮的组长，没错!他正是杉田智和本人，《银魂》银他妈，坂田银时的CV，变身的角色也是坂田银时。
在说明组长为什么会出现在这里之前，得先知道杉田智和这个人的兴趣爱好。
组长本人是一个非常典型的游戏宅，而且他非常喜欢红白机时期的老游戏，家中还珍藏了一大箱子的FC游戏卡带。
甚至在一期声优节目中，组长表演了一个非常强大的技能，他只凭手感触摸卡带的电路，就能猜中箱子中放的是那款红白机游戏卡。
拥有如此特技的组长，他会出现在这个以《重装机兵》为主的游戏地图里，这不是理所当然的事情吗。
因此，当爱丽丝得知城惠让她到《重装机兵》的游戏地图去见组长的时候，爱丽丝非但没有感到惊讶和意外，甚至觉得这太正常了。
只是，组长为什么会捏了个妮姬女神部队初代指挥官的造型，还跟妮姬的变身者们混淆在一起，爱丽丝好奇的问道。
“难道说，组长你同时也是妮姬指挥官的变身者?”
“不，我就只是变身成了银他妈而已，毫无女人缘，明明喜欢我的女粉丝挺多的啊。”
苦笑抱怨的组长，他捏成妮姬初代指挥官的游戏形象，这是女神部队们的要求，或者说是请求。
至于为什么会和女神部队的妮姬混淆在一起，纯粹是在游戏内测的时候受邀而来，然后恰好的遇见了小红帽(红狼)。
因为有着共同的爱好洽谈甚欢，结果没想到女神部队的成员全跑过来了，她们都喜欢坂田银时啊，所以干脆请求组长捏了个初代指挥官的游戏角色形象。
“卧槽?这是什么代餐文学，难道你们没有自己的指挥官吗?”
奈亚子目瞪口呆，见过玩儿的花的，没见过玩儿的这么花的，贵圈真乱。
“没有!”
理直气壮的白雪公主，二游变身者，除了有固定形象的家伙，比如罗德岛的兜帽人博士，原神的空和荧兄妹，这些有着固定形象的主角玩家才会诞生变身者。
像碧蓝航线、崩坏3的舰长、妮姬的指挥官，全部都是没有正面形象的空气人主角，根本就不存在变身者好筏
要不然女神部队的妮姬们跑来这里干什么?代餐文学启动!而且组长本人可能比预想中还受女性的欢迎，当然喜欢他的男人估计更多了，233~!










第62章万事屋
代餐文学启动!
让本就受欢迎的坂田银时(组长)，捏一个妮姬女神部队初代指挥官的游戏角色吧，这样子大家都心满意足了。
“好了，先自我介绍一下吧。”
“城惠只是给我说了这件事，他可没告诉过我，要派遣谁过来。”
坐在酒吧柜台前的组长，他就跟面试新人的老板一样，开始审视打量起爱丽丝和奈亚子来
嗯~~不错不错，毫无特色的眼镜死宅，正好需要一个吐槽役来担任新吧唧的位置，来的刚好合适啊。
而关于组长不知道来者是爱丽丝和奈亚子的原因，是爱丽丝特意吩咐了城惠，不要暴露她的游戏身份了，要不然玩儿游戏都不能开心的玩了
所以，现在爱丽丝和奈亚子，确实是需要给组长做一次自我介绍，就由爱丽丝先来吧。
“我的网名叫黑暗剑，是一个....”
爱丽丝话还没有说完，组长就开口出声说道。
“是一个吐槽役对吧，城惠还真是贴心，知道新吧唧没有在我身边，少了吐槽役不太习惯，专门派遣了个人过来，感觉非常的合适。”
“”
爱丽丝的眉头爆出了井字青筋，她不知道从什么地方掏出来了黑暗剑，就想狠狠的给组长来上一剑，幸好奈亚子拉住了她。
“快住手，你要做什么啊!”
“我要宰了他，敢说我像新吧唧，是个吐槽役!”
“组长这不是在夸奖你嘛，新吧唧可是很受欢迎的哦。”
“诶?是这样吗?”
爱丽丝疑似有点被忽悠瘸了，不知道这是组长自带了银魂的沙雕无节操光环所致，还是奈亚子这个二货的搞笑领域造成的结果，爱丽丝有点脑子不够用了。
爱丽丝的自我介绍结束，现在是奈亚子的自我介绍。
“我的网名叫小酒窝，是黑暗剑的女朋友哦~!”
“你丫的趁机蹬鼻子上脸是吧。”
“诶嘿~!”
眨眼吐舌恶意卖萌的奈亚子，组长仔细观察了奈亚子一番，很快就鉴定为真。
“原来如此，和小猿一个科目的变态女啊，真是可惜，我更想要一个神乐一样的队友，你有点不合适啊。”
“你说什么?!”
奈亚子头上的呆毛已经炸裂了，好吧...她现在没有呆毛。
眼看着某个二货要把自己的游戏皮套给脱下来，用物理学圣剑给组长的脑瓜子开壳的时候，爱丽丝赶紧摁住了她。
“组长说的不是很对嘛，你看你和小猿不是没有什么差别吗。”
“放屁!我又不是猴子!!”
两句话能让两个少女破防暴走，某种意义上来说，组长说他没有女人缘是实话。
被很多女人喜欢，但是没有女人缘，太特么真实了。
从酒吧柜台的椅子上站起来，看着“黑暗剑”还在摁住“小酒窝”，阻止她暴走想要砍死自己的模样，组长开口说道
“那么我也该进行自我介绍了，正如你们所知道的，我是杉田智和，绰号组长。”
“变身的角色是《银魂》坂田银时，目前使用的网名是「雷班纳」，目标是成为最强的赏金猎人。”
“机械师·克里夫，女战士·英格丽特，成为我的同伴，让我们一起打败诺亚，拯救这个世界吧。”
听组长这番充满了各种槽点的话，哪怕爱丽丝不想承认自己是新吧唧，也忍不住开始吐槽了。
“「雷班纳」是《重装机兵》初代男主角的名字吧，你居然自顾自的就给取上了。”
“还有机械师·克里夫，女战士·英格丽特，主角三人队伍的另外两人。”
“不要擅自把我们也带入角色里面去啊，我们只是过来看看情况的。”
听闻爱丽丝这番犀利的吐槽后，组长眼睛一亮，对她点赞说道
“不愧是我看中的新吧唧二号，吐槽功力虽然不如真正的新吧唧，但能准确吐槽到各种要点，看来你也是和我持有者相同替身的男人呢。”
“喂!你当乔瑟夫的时候还没有替身呢，而且老东西的替身最没用了。”
“好吐槽!不愧是和新吧唧一样，拥有着名为「眼镜」替身的无存在感宅男啊。”
“完了，我感觉自己要变成搞笑人物了，我们还是快点离开这里吧。”
爱丽丝有些绝望的吐槽道，却没想到奈亚子用一脸奇怪的表情看着她。
“你不早就是搞笑人物了吗?和我在一块儿的还能有正常人?”
“我特么!鲨了你!!”
充满了欢声笑语和搞笑的日常，女神部队的妮姬们全程在一旁看热闹和笑话了，爱丽丝和奈亚子闹腾过后，她才无语的指着一旁看热闹八卦的妮姬。
“她们呢?这群叫你指挥官的妮姬，她们不能当你的队友吗?”
“啊?我们其实对这个游戏不感兴趣，我们只是过来探望小红帽的。”
桃乐丝说出了非常残酷的实话，别以为大家聚在这里，就是对末日废土游戏感兴趣的玩家。
其实大部分妮姬变身者反而很讨厌末日废土设定，特别是女神部队的各位，她们的本能冲动，几乎对这种流浪在末日废土的世界，有一种莫名的厌恶和排斥。
只是小红帽(红狼)非常喜欢《重装机兵》这个游戏，再加上坂田银时(组长)也在，妮姬们便集体过来看看。
但她们很快就会到其它的游戏领域去玩儿，大家都有各自的生活~笑!
“红狼呢?你不和组长组队?”
“呵~!”
听见爱丽丝的话，红狼不知道从哪里掏出来根狗尾巴草，叼在了嘴巴上。
“狼可是孤独的，作为传说中的赏金猎人红狼，我要保持独行与强大，组队可是弱者的行为。”
“原来如此，中二病入脑，我懂了。”
小红帽是COS《重装机兵》的红狼COS魔怔了吧， 居然和游戏里的红狼一样保持独行侠设定， 只能说姐你高兴就好。
“那么机械师、女战士，让我们成立最强的赏金猎人小队吧。”
组长举手宣言道，同时还有他养的火箭筒柴犬波奇跑了过来，汪汪叫。
这下子三人一狗，正式组队出道，有点绝了。










第63章考哥·jpg
“叮~叮~叮~叮~叮~”
“机械师新吧唧，女战士母猩猩加入了队伍。”
“好了，现在让我们启程冒险，成为最强的赏金猎人吧!”
组长口技模仿FC卡带游戏，新同伴加入队伍的音效，虽然听见这银他妈味十足的CV声音让人很是高兴，但组长这话怎么就这么欠揍呢。
“忍不住了，我要弄死他!”
想要胸口拔撬棍，给组长来一发奶香的一撬棍的奈亚子，爱丽丝使劲儿摁住了他。
“别冲动， POP子!不要落入圈套中啊， 他是故意讽刺你， 好让你自漏马脚暴露自己是母猩猩的事实。”
“你特喵的!谁是POP子啊， PIPI美你这家伙不是我的同伴嘛。”
原本就是搞笑人物的奈亚子，在和坂田银时(组长)碰一起后，无节操光环加上搞笑领域重合，周围的人都变成搞笑人物了惹。
“好了， POP子和PIPI美， 先去取我们的战车吧。”
组长离开酒吧在前面带路，爱丽丝和奈亚子跟在后面，她们都很好奇组长的战车长什么模样。
只是看着从战车中心的车库中，自动驾驶开出来的，土里土气的绿皮战车，爱丽丝和奈亚子都顿时有些绷不住了。
“这特喵不就是《重装机兵》一代里，主角获得的第一辆战车吗?”
“没错!最初的才是最强的，不要小看主角机啊，银桑我是一个怀旧的人，可不会因为第一辆土里土气的外表而嫌弃它，反而会细心呵护慢慢的改造它。”
双手叉腰，理直气壮的组长，爱丽丝和奈亚子吐槽不能
而就在这个时候，红狼开着她那辆威猛又霸气的红色战车路过，妮姬女神部队的其它成员都已经回去了，红色的独狼继续她的赏金猎人之旅。
看见爱丽丝她们后，红狼从战车装甲门露头出来打招呼，她调侃的对组长说道。
“指挥官，你还是最喜欢这辆侦查车啊。”
“什么侦查车，阿银我听不懂，它是最强的主角机。”
“哈哈~指挥官你果然很有趣啊。”
打趣调侃的同时，红狼不忘记给爱丽丝和奈亚子解释一番
“《重装机兵》的很多战车都是有现实原型的，比如指挥官的是「德国鼬鼠履带式空降侦察车」。”
“在明奇市可以租到二号机吉普车，是「美国威利斯吉普车」。”
“当然除了现实中存在的战车，还有很多非常厉害奇怪的战车型号，比如八条腿的螃蟹战车，像波奇一样的AI队友，可以变成摩托车载具的大姐姐，萨沙摩托。”
“细说一下可以变成摩托的姐姐摩托车。”
听见红狼口中出现的少儿不宜的话，奈亚子马上就超级感兴趣起来，然后她的脑袋就被爱丽丝给狠敲了一下。
“特喵的POP子， 想象力这么好干什么!”
“PIPI美， 你肯定对姐姐摩托车也很感兴趣吧!”
“咳咳...才不感兴趣呢。”
撇头装作咳嗽的爱丽丝，在配合她这副眼镜死宅的模样，完全就是处男羞涩模式的新吧唧啊。
“好了， POP子、PIPI美， 上战车吧。”
“别看它外面很小巧精致，实际上里面相当的大哦，能容纳很多人驾驶。”
“组长，禁止许说荤段子。”
“现在要叫我指挥官。”
“做梦去吧，白痴人渣。”
吵吵嚷嚷，但爱丽丝和奈亚子还是好奇的进入到了组长的专属战车里面去一探究竟，确实和他说的一样，内部空间非常大。
跟红狼的战车一样大，而且感觉显示器上展露出的装备系统，也丝毫不寻思红狼的战车，看得出来组长确实下了很多功夫和心血进行改造。
“那指挥官，我们就在这里分道扬镳吧，下一个赏金猎物是我的了。”
“呵~可不要小看同伴的力量啊，你这只独行母狼。”
赏金猎人互相问候招呼过后，红狼开着她的红色战车驾驶前往到了末日废土，而组长还需要带领两个新兵蛋子再做一些准备工作。
“好了，现在来聊聊城惠派遣你们过来的事情吧。”
组长驾驶着他的绿皮侦查车，一边朝着城市某个地方驾驶过去的同时，开口谈起了腹黑眼镜的事情
“我对腹黑眼镜的计划和目地没有兴趣，我只是想要好好的享受自己喜欢的游戏。
“不过新吧唧和神乐没有在，少了万事屋的两个人，不管做什么都感觉没有劲，所以我才请求城惠帮我介绍两位合适的同伴过来。”
“万事屋的其它俩人呢?”
爱丽丝好奇的询问道，组长此刻面露忧伤，他愤愤不平的表示道。
“那两个家伙居然背叛了「永远的万事屋」，什么双重变身者嘛，变成自己主役的角色就了不起啊，银桑我可是一点儿都不羡慕嫉妒恨的说。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，她听出了组长的话语中，话里有话已经透露出了某个事实。
“新吧唧和神乐，难道说是那谁和钉宫?!”
“没错!就是那谁和钉宫她们两个家伙。”
“喂，你们不要把阪口大助先生给无视了，这样显得人家怪可怜的。”
此时就连奈亚子都有点看不下去了，开口提醒一下爱丽丝和组长不要太过分了。
“哈?阪口先生，不认识的人呢，就像新吧唧的眼镜架子一样，阿银我完全不认识。”
组长开始阴阳怪气起来了，看得出他确实非常的羡慕嫉妒恨啊
“什么胡索·艾云，还能召唤高达出来驾驶，阿银我才不认识这种背叛了朋友的混蛋。”
“原来如此，《机动战士V高达》，胡索·艾云是阪口先生配的CV，出道即巅峰啊。”
奈亚子抱着双臂点了点头，因为对阿澄太太的声音非常喜欢，所以奈亚子还是对日本有名的声优较为了解的。
顺带一提，阿澄太太变身的角色是《向阳素描》的由乃，据说是拿到的第一个主役角色，此后阿澄太太才在日本CV界慢慢混出了名气。
“那钉宫呢?她变成了哪个角色?!”爱丽丝好奇的问道
钉宫才是真正的重量级CV，没看见游戏之神特图都是操着一口钉宫音嘛，哪怕不认识钉宫的人，也一定听过钉宫的CV声音。
听见爱丽丝的问题，组长更加忧伤的回答道。
“无路赛三连的角色是谁。”
“哎哟卧槽?夏娜!”
一看见爱丽丝那激动的模样，组长便恨铁不成钢的摇头叹气。
“所以说啊，你们这群宅男，不要老是把声优和角色关联到一起啊。”
“现在好了，声优真的变成角色了，你让我怎么直视那个整天阿鲁阿鲁的小鬼，变成了傲娇萝莉啊。”










第64章我们未能击穿敌人的装甲!
关于腹黑眼镜城惠拜托爱丽丝和奈亚子，来到这里和组长碰头见面的原因。
“我想请你们帮个忙，说服组长加入《记录的地平线》。”
“组长?杉田智和?!”
“是的，就是他，「变身者异变」后，他变身成了《银魂》的坂田银时。”
“哇擦?!”
听闻组长变成了银他妈，爱丽丝只感觉一股无节操的既视感扑面而来，不过...感觉也挺合理的，组长本人简直就是银他妈的灵魂啊。
感到惊讶与意外的同时，爱丽丝也不免奇怪的问道
“你为什么不自己去邀请他呢?”
“我邀请过，但是组长本人拒绝了，他只想快乐的享受自己喜欢的游戏。”
“那你为什么要邀请组长，难道说他玩儿游戏非常的厉害?”
“不，组长的游戏水平只能说是正常人偏好的水平，和桐姥爷都没法比。”
“既然如此，那你为什么一定要组长加入《记录的地平线》，还让我们来帮忙?”
爱丽丝和奈亚子都觉得奇怪了，组长的游戏水平连桐姥爷都比不过，还值得城惠专门让她俩去跑一趟吗。
闻言的城惠摇了摇头，腹黑眼镜推了推他的本体，解释道。
“游戏的水平可不能单从一个角度来评价， 我和空白兄妹竞争的游戏领域， 是大型MMORPG的团队副本。”
“这种超过二十个人的团队，甚至要满编四十人团的大团，可不仅仅是要一个团队指挥就能顺利攻略通关。”
“虽然我可以担任团队指挥的工作，但带团的事情我可干不好。”
“一个团的团长，是需要那种充满凝聚力，能让大家发自内心聚集在一起的人。”
“拥有这种能力与特性的人物，在我认识的玩儿游戏的玩家中，只有组长本人最厉害。”
“要知道，组长本人在日本CV界的人缘关系好可不是一句玩笑话。”
“正是出于他的个人魅力，在声优行业里以组长为中心形成了一个广为人知的交际圈，这也是「组长」这一别称的出处。”
听完城惠解释说明的话后，爱丽丝忍不住点了点头赞同道。
“如果是组长来带团的话，确实会很受大家的喜欢，我已经受够了以前的那群傻缺狗团长。”
曾几何时玩儿《魔兽世界》的时候，爱丽丝遇见的傻X狗团长还不止一个两个，没点逼数就开团带团的家伙可不是一般的多
“这就是我想邀请组长加入《记录的地平线》的原因了，你们两位的意见如何。”
城惠没有当什么谜语人，拜托爱丽丝帮忙办事还不把话说清楚，作死也不带这样子做的。
城惠真心实意的将自己的想法分享给了爱丽丝和奈亚子后，俩人都赞成的点了点头
“如果是邀请组长来当团长的话，我是没有任何的意见，并且举双手赞同，不过我们能说服他吗?”
“十有八九是没有问题的，组长本人是一个相当深度的游戏宅，他虽然现在沉迷《重装机兵》的游戏，但肯定还会去玩儿别的类型游戏。”
“到时候把他带入《魔兽世界》的坑，组长本人自然而然的就会冒出攻略团本的想法来，顺理成章。”
......
以上，是城惠拜托爱丽丝和奈亚子俩人来到这里来之前的对话
在组长闻及腹黑眼镜城惠的目地时，爱丽丝也懒得想什么谎话，直接全盘托出了。
“哈~~腹黑眼镜那个家伙打的算盘还真是好，但是银桑我可是打小钢珠都能沉迷通宵的男人，才不会舍弃我最爱的FC经典老游戏捏。”
“这种事情是能拿出来自豪说的事吗?”爱丽丝无语
“其实组长我不喜欢玩儿小钢珠，喜欢打小钢珠的是阿银啊。”
“本能冲动啊，难怪了....”
目前为止，组长都还是日本声优界难得一见的好男人，就连考哥都翻车了，唯独组长稳得一笔，就问你宅男兴趣爱好的组长他能不稳嘛
“好了，我们到了。”
开着绿皮战车抵达目的地的组长，他率先从战车中钻了出去，爱丽丝和奈亚子紧随其后，在外面的是一家战车组装改造店。
“在游戏内测的时候，银桑我收集了很多的材料，除了组装制造出了我的主角机，还剩下了不少。”
“正好用这些剩下的材料制造一架新的战车吧，不过应该只能制造摩托战车了。”
“摩托车?我喜欢，就要这个!”
听见摩托车就两眼发光的奈亚子，她都不敢想象，自己变身成帝骑哥，骑着摩托车大杀四方有多帅。
“POP子要摩托战车对吗?那我就下单了。”
“没错，就要摩托战车，话说组长你就不能叫我的网名「小酒窝」吗?”
“不好听， 还是POP子顺口点。”
“可恶!PIPI美你帮我骂一下这个家伙吧。”
“在下黑暗剑， 才不是什么PIPI美。”
“受死吧!PIPI美， 都是你害得啦。”
又闹腾起来的两个活宝，制造摩托战车不可能直接下单马上就能组装好，好歹舰娘都需要几个小时的时间才能捞出货，更别说这种类型的战车游戏。
“需要明天过来才能提车，走!我带你们两个新兵蛋子去荒野打怪。”
重新登上了绿皮战车的三人，爱丽丝突然想到了什么，对组长问道
“不用买些个人装备之类的吗?我记得《重装机兵》有必须下战车的地图吧。”
“哼哼~~看来新吧唧你很懂嘛，不过这是后期探索其它城市游戏地图的事情了，现在下车作战对我们来说还为时尚早。”
“而且在荒郊野外下战车，要小心的可不仅仅是怪物，还有其它的赏金猎人们。”
“其它的赏金猎人?”
“没错!”
这是网络游戏版本的《重装机兵》，还加入了诸如其它末日废土游戏的很多设定，组长把一些游戏常识告诉眼前的两个新兵蛋子。
“这个游戏可没有规定，赏金猎人之间不能互相攻击。”
“拥有强大战车的赏金猎人，同时也会容易成为其它赏金猎人的狩猎目标。”
“虽然因为C装置的存在，没有办法抢夺其它玩家的战车，但可以将玩家的战车摧毁破坏后，夺取珍贵的武器装备。”
“要知道一辆战车上，主炮、副炮、引擎、SE装置，都是价格高昂的武器装备，会被其它的赏金猎人窥视。”
“所以阿银我才需要两个可靠的同伴，当红狼那种独狼玩家，太容易被人给盯上了。”
“原来如此。”
爱丽丝这下子明白，为什么组长专程找城惠帮忙，让他帮自己介绍两个同伴，可不仅仅是为了组成万事屋的搞笑组合
更是为了在这个末日废土中，不被其它的赏金猎人盯上当做狩猎目标。
正当组长还想给爱丽丝和奈亚子两个新兵蛋子讲解游戏的时候，突然战车受到了什么重物的撞击，爆炸与冲击同时袭来。
“我们未能击穿敌人的装甲!”
抱头防蹲的奈亚子，本能的喊出来了这句台词，爱丽丝狠狠的敲了她脑袋一下
“是敌人未能击我们的装甲。”
“不好，是赏金猎人!”
老油条组长第一时间用战车潜望镜观察，发现自己被五辆出租战车给包围住了
“我去?刚刚还在说这个，结果马上就被别的玩家给盯上了，组长你不是乌鸦嘴吧。”
听见爱丽丝的吐槽，饶是组长也忍不住有些蛋疼
“放心!他们都是一些刚刚入游的新手赏金猎人，驾驶的全部是出租战车，问题不大。”
“意思是说你能把他们全部给解决掉?”
“不，我的意思是，我的战车装甲还能硬抗一些时候。”
“草!”
不就是早死和晚死的区别么，奈亚子都准备钻出去变身帝骑哥干架了。
但是组长马上熟练的驾驶起战车，朝着某个方向狂飙而去，还用着花式走位躲避敌人的炮弹。
“不慌，阿银我有妙计。”










第65章组长个老六
阿银自有妙计，组长驾驶着他的绿皮小战车朝着荒野的一处方向疾驰，而驾驶着出租战车的人一看目标逃跑了，也紧追不舍的跟了上来。
“我们这是要去什么地方?”
爱丽丝用战车的另一副潜望镜观察后面紧跟着的五辆车，全是清一色的轻型坦克，和组长驾驶的战车类似。
或者说组长的主角机还要更加小巧一些，难怪会被人给盯上，要是驾驶着红狼那种一看就是天启坦克级别的战争机器，估计别人都是绕着走
“就在前面不远处的废弃工厂，里面可是有一个大家伙，把这群跟在我们后面的赏金猎人，引诱到那个大家伙面前去吧。”
“好家伙!”
爱丽丝马上就明白了组长的妙计， 这是引诱一群刚刚入游， 还不清楚游戏地图的玩家去打BOSS啊， 话说这样没问题吗?
“我们跑得掉吗?”
“没问题，我的主角机可是跑的很快的。”
组长自信且得意的说道，爱丽丝观察了一下，组长的侦查小坦克马力确实更强一些，已经肉眼可见的拉开了与后面的赏金猎人之间的距离。
要不是想把这群打自己算盘的家伙引到BOSS面前， 给他们留下一个教训， 组长轰足马力也是能逃走的。
“感觉有坦克世界的那味道儿了。”
“等等， 让我给对面加点BUFF好了。”
“加点BUFF?”
组长不明所以，就看见奈亚子打开了装甲门，把上半身伸出了战车的外面，然后做出了一个国际通用手势，对方用战车的潜望镜看得一清二楚。
一瞬间，五辆战车的主炮同时开火，炮弹落到了周边，还有一发炮弹是擦着奈亚子的头顶飞过去。
“哇~刺激!”
奈亚子赶紧缩回战车里面，把装甲门拉上，装了逼就跑，太刺激了。
“我感觉对面不追上来弄死你，是誓不罢休的了。”
“嘿嘿~谁弄死谁还说不准呢。”
奈亚子得意的笑，她还不能用游戏马甲嘲讽一下路人玩家了?玩儿游戏为的就是这个好筏。
“好了，我们已经到了。”
驾驶着战车的组长，他已经看去前方出现了废弃工厂遗迹，组长二话不说直接踩着油门，加速朝着废弃工厂里面冲去。
后面跟着的五个赏金猎人一看，也开着他们租来的战车，紧跟了上来。
绿皮小坦克进入废弃工厂后，组长就立即放缓了速度，一个180度漂亮的漂移转弯，把战车停在了一个障碍物后面，遮掩住了战车的身形。
“等着看吧，马上就会上演好戏了。”
“哦?我看看。”
爱丽丝操纵着潜望镜，偷瞄着后面紧追不舍跟上来的五辆战车，伴随着战车驾驶靠近，地面都能感受到明显的震动。
“咦?这个震动是不是有点大了。”
奈亚子敏锐的感觉到，这完全不像是战场履带的震动声，仿佛是什么庞然大物靠近发出的声音。
“好戏开场了，它来了。”
伴随着组长的话落，一个巨大的挖掘机爪子，就狠狠的砸在了一个赏金猎人的战车上，直接把炮台都给砸变形开花了。
“哇喔!居然是螃蟹吊车。”
爱丽丝一眼就认出来了组长口中所说的大家伙是什么， 《重装机兵3》里的悬赏BOSS， 一个巨大的陆地挖掘机， 有着八条螃蟹腿的机械怪物。
它仅仅是一爪子，就把一个赏金猎人驾驶的战车报废，而爱丽丝和奈亚子，也首次见识到出租战车的不靠谱性能。
被螃蟹吊车一爪子拍报废了炮台的出租战车，里面的驾驶员直接被弹射了出来，出租战车头也不回的朝着明奇市跑回去了。
“卧槽?战车丢下驾驶员跑路了。”
奈亚子目睹口呆，虽然她知道《重装机兵》是有这个设定，但亲眼所见这个画面，还是很让人感觉惊讶和意外的。
“其实原本设定，是战车受损严重，会带着驾驶员一起返回战车中心。”
“但这样一来，出租战车就会比玩家自己组装的战车更好用了。”
“所以在衡量了各方面的问题后，最终敲定出租战车会把驾驶员弹出来，自己跑路的设定。”
组长给爱丽丝和奈亚子解释起游戏内测时的各种事情，出租战车主要还是为新手玩家服务，让没有战车的新人玩家有野外刷怪的资本，而不是让他们无视各种危险，开着战车到处作死到处浪。
现在，没有了战车的赏金猎人，肉身暴露在了荒野之中，这才是最大的危险。
螃蟹吊车又是一挖掘爪子，就把这个赏金猎人给拍成了肉酱，老老实实回墓地复活吧。
其它的四辆战车这才反应过来发生了什么情况， 纷纷对螃蟹吊车发动主炮攻击， 但他们的炮弹完全无法击穿螃蟹吊车的装甲， 人家好歹也是新手村BOSS， 不要给点面子了?
“打这个家伙要用喷火器和电击炮弹，否则根本没办法破防。”
组长说着的时候，开始了战车切换炮弹的操作。
“正好我之前买了一些电击炮弹， 现在有四个白痴帮我们吸引火力， 趁机打打这个BOSS吧。”
“原本我还想等你们俩都有了战车，再来挑战它。”
说着， 组长这个老六就悄悄的启动了战车绕后， 来到了螃蟹吊车的后方， 瞄准了机械BOSS的机械关节处， 炮弹发射。
“轰!”
一声主炮巨响，电击炮弹正中螃蟹吊车的挖掘爪子，和之前的战车攻击一样，组长的炮弹也没能击穿螃蟹吊车的装甲，但是螃蟹吊车的动作却明显出现了停滞，就像是机械短路了一样。
“很好，我们先退避一下。”
一发老六的偷袭行为得逞后，组长并没有乘胜追击，螃蟹吊车很快就会恢复行动，它可没有什么仇恨目标机制，接下来会对缩地范围最近的目标发动攻击
就让这四个被引诱过来的赏金猎人， 成为炮灰来吸引BOSS的火力吧。
该说不愧是银桑，心可真够脏的，不过也不能怪他是不是?谁让那五个白痴不明真相的追了上来，那就老老实实当炮灰吧。










第66章爱丽丝的怒火
组长驾驶着他的绿皮小战车直接化身老六，在螃蟹吊车后面时不时发射一发电击炮弹上去，打出伤害和僵直效果
而追赶至此的赏金猎人们也不是傻子， 在发现遭遇BOSS怪物无法破防后， 都选择掉头离开， 想要从BOSS身边逃走。
然而这时候组长就停止了发射电击炮弹的压制行为，没有被电击炮弹打短路的螃蟹吊车，一挖掘爪子拍下去。
又是一个赏金猎人的出租战车报废逃走，赏金猎人被战车给弹了出来。
而其它的三辆战车根本没有顾及同伴的意思，直接头也不回的想要赶紧逃。
可这时候组长的绿皮小坦克，已经把主炮炮口对准了这些袭击自己的赏金猎人们身上。
“哈哈~别想逃，乖乖的留下来受死吧!”
电击炮弹发射，这种特殊的炮弹并没有太强的杀伤力效果，但是可以让一些弱电的机械怪物短路，对战车也有相同的效果。
被电击炮弹击中后，赏金猎人们的战车顿时陷入了短路状态，停止了移动，然后就被螃蟹吊车追上，挖掘机爪子开始了惨无人道的虐杀。
趁着螃蟹吊车攻击其它赏金猎人的时候， 组长这个老六就在后面疯狂的输出BOSS
对付这个弱电的BOSS， 只要打出足够的电击炮弹， 就能让螃蟹吊车彻底瘫痪报废。
就这样， 在追击而来的五个赏金猎人都被BOSS给虐杀死后， 螃蟹吊车也终于是承受不住电击炮弹的伤害， 解体成了一块块机械零件， 散落一地。
“哼哼~~虽然只是新手村的第一个BOSS， 但小看它的话可是会吃亏的哦。”
组长自信得意的说道，但总感觉他这话的言下之意，自己就在螃蟹吊车手上吃过大亏。
干掉了螃蟹吊车后， 组长把他的绿皮小坦克开到了BOSS解体的机械尸体旁边， 点开了拾取菜单， 开始拾取材料和装备。
“毕竟这只是个游戏，直接拾取材料和装备就行了，真要让我们把这么一个大块头的尸体给搬回城市里，是不可能的。”
“螃蟹吊车会掉落一些有用的电子零件， 还有蟹背喷火器， 明明是个弱火和弱点的BOSS， 却掉落这种东西， 真是奇怪。”
“另外干掉了BOSS怪物后， 可以去赏金猎人中心， 领取赏金。”
“但是每个玩家仅能领取一次BOSS赏金， 重复干掉刷新出来的BOSS， 是没办法领取赏金的哦。”
干掉了螃蟹吊车BOSS后， 组长给爱丽丝和奈亚子讲起怎么领赏金， 怎么用BOSS掉落的材料制作装备。
虽然这些话题都让爱丽丝很感兴趣，奈何时间已经不早了。
“我们在游戏世界的时间已经很长了，该下线了。”
“是吗?看来你们对游戏的热情还不够啊，阿银我已经准备连肝一个月再说了。”
“我去?!”
听见组长的话，爱丽丝有些绷不住了。
“你的声优工作呢?而且组长你不是开了个声优事务所的么，不干活的吗?!”
“呵~~如今这个世道，那还有声优的活啊，能找到和我一样CV的变身者，不是有很多人吗。”
“额...好像是啊。”
听组长这么一说，爱丽丝也才反应了过来，奈亚子这个家伙不就是阿澄太太的CV声音吗，她都可以去干声优活了。
“不过，声优的工作也只有声优才能做，让外行人来充其量也就声音一样，根本没办法配出感情和灵魂来。”
“但是日本业界如今这一年的时间以来一直都不太行，且不说日本的局面有多混乱，大家都已经没有心思去做这种事了。”
“现在和我一样的人有很多，大家都想找一个自己喜欢的地方，逃避现实生活，游戏世界不也挺好的嘛。”
组长的这番话，有些让人难以反驳，比起糟糕透顶的现实，确实游戏世界更美好一些吧。
跟组长道别后，爱丽丝和奈亚子就一起下线了，当她们俩人从游戏世界登录，返回到现实世界的家中后，白兔妈妈和七位蔷薇少女都已经回来了。
“爱丽丝，我有事情要和你谈一下。”
爱丽丝刚刚一回来，白兔妈妈就有些严肃的对爱丽丝说道，这不由的让爱丽丝有些懵逼。
“什么事情?”
“关于《无限领域》这个游戏世界的事情，它对现实世界的冲击影响比我们预料中还要巨大。”
“啊?”
爱丽丝有些莫名其妙，她还以为白兔妈妈又要和她商讨孩子们的事情了。
然而身为组织幕后高层的白兔，实际上要和爱丽丝谈的，是关于现实与游戏的事情。
“《无限领域》这个游戏世界才刚刚开放，全世界各地已经有很多人沉迷在游戏世界，不愿意回到现实中来了。”
“这让高层的人们忧心忡忡，他们对《无限领域》抱有不太好的看法，这个游戏世界是否安全?会不会对人们造成负面影响?还有其它各方面的因素。”
“高层的人让我转话给你，是不是应该对《无限领域》做出一些限制，比如登录游戏时间的限制，限制玩家登录在线时长。”
白兔妈妈说的话是好意，世界各国对这种人可以直接进入、并且在里面生活的游戏世界，抱有警惕和小心的看法是很正常的
然而....爱丽丝却愤怒了，她出奇的愤怒，不是属于格林，不是属于爱丽丝，而属于她“自己”的愤怒!
“又是这样子!我不想让组织介入的原因，就是因为这个。”
“少来对别人喜欢的游戏指手画脚!要不是现实的世界糟糕又讨厌，谁会愿意沉迷在游戏里面啊。”
“过去一次两次还不够，还想来第三次?开什么玩笑!!”
“卧槽?爱丽丝你的脸，你的脸!!”
奈亚子吓尿了，爱丽丝的脸开裂了，这么久的时间以来，一直相安无事的本能，现在少女的脸居然骤然裂开了，这是要命的节奏啊!
“抱歉，我有点生气过头了。”
爱丽丝伸手捂着自己开始出现裂痕的脸颊，她的本能差点几乎又一次失控了，不过
“诺登，转告那些让你给我带话的人，不管他们是谁。”
“其它的事情都好商量，但唯有这件事情不行。”
“不要让我失望。”










第67章不玩儿游戏?那你肯定多少有点病
爱丽丝独自回房间去了，现在谁也不敢来惹她的霉头，哪怕平时总惹事的二货，奈亚子现在也不敢真的来惹爱丽丝生气。
每个人都有一个不可触碰的底线，对于爱丽丝来说，大概就是游戏了吧。
从小到大陪伴她的游戏，小时候的红白小霸王游戏机，长大一点的街机和PS游戏机，再到后面的电脑的网络游戏
爱丽丝回顾自己过去的青春记忆和童年，全是关于游戏的记忆，她没有朋友，游戏就是她的朋友。
所以组长对游戏的热爱，爱丽丝是可以理解的，她骨子里同样也非常的喜欢这些游戏，不管是过去的，还是现在的，对游戏的热爱不会消失。
因此，经历过《魔兽世界》的代理之战，忘了开的《巫妖王之怒》，甚至到后面的停服。
爱丽丝对这一切都记忆深刻，她知道有很多东西是身不由己的，国家总要为广大的人民群众考虑，但有些东西太过片面和盲目了。
至少这一次，规则是由爱丽丝自己来定制，她不允许任何人敢于触碰这条底线
“爱丽丝，你没事吧?”
蔷薇少女们也被“父亲大人”突然裂开的脸给吓了一大跳，过了一些时候，水银灯悄悄的打开了爱丽丝的房间门。
她飞到了爱丽丝的床边上，靠着坐在床上发呆的爱丽丝的手臂上，关切的问道
“我没有事，抱歉吓到你们了。”
爱丽丝摸了摸水银灯的小脑袋，原本还有些愤怒的心，此刻怒火也在乖闺女的问候下烟消云散了。
“爱丽丝，你不会生白兔的气吧。”
水银灯小心翼翼的问道，她就像是目睹了父母吵架的孩子，感到非常的害怕和担忧
孩子的愿望肯定是父母能够和好如初，爱丽丝也不会真的生白兔的气。
“没有的事情，我没有生白兔的气，我只是在生自己的气而已。”
“诶?爱丽丝你是在生自己的气吗?!
“是啊，气自己还是太软弱愚蠢了。”
爱丽丝摸了摸水银灯的脑袋瓜后，她拿出了手机，眼神坚定的给好几个人发送了消息。
有些事情是没得谈的，底线不容退让，连商量的余地都没有。
很快，到了晚饭的饭点，大家还是聚集在了客厅中，白兔也没有缺席，爱丽丝看着她，首先开口进行了道歉。
“对不起了诺登，我不该对你发脾气，我知道这不是你的错。”
“不...我也有错，我自己该思考一下的，有些话应不应该说。”
互相道歉，冰释前嫌的俩人，这次爱丽丝不准备让白兔妈妈为难了
“关于游戏世界的事情，白兔妈妈你就不用多过问了。”
“喜欢游戏世界的话，像一个普通玩家一样去享受就可以了。”
“至于闲言碎语，不用去搭理这些毫无意义的废话。”
爱丽丝述说着她的决定，同时奈亚子的手机响起了数条紧急发布的国际新闻，好几个国家媒体官方的宣布。
“哇哦~~大手笔啊，英国、欧洲、美洲、日本，各个国家都官宣《无限领域》是完全健康合理的游戏，反而质疑它的人多少有点心理疾病，建议去看精神科。”
“厉害了啊爱丽丝，一口气让这么多国家给你站台，你什么时候把他们给收买了?”
奈亚子看着手机上紧急发布的国家新闻十分的好奇，爱丽丝刚才躲在房间里就是在干这事。
“英国不用说了，欧洲那边让法国牵个头就行了，美国让那只母山羊帮个小忙，日本熟人朋友更多，八云紫她们都认识。”
爱丽丝一声不响的让各国的官宣舆论统一口号，《无限领域》是个好游戏，不玩儿的人才是脑子有问题。
从一开始，她就没有必要为了这种小事情去生气，只是一开始被气得血压飙升，脸都气得裂开了。
反正现在官宣的事情，爱丽丝已经做好了，要是谁还敢有所异议，那就是不给面子了。
不给面子的人，爱丽丝为什么还要给他们面子?
发布的新闻，全世界哗然的舆论，至于这件事情会如何发酵，那就不是爱丽丝在意的了。
“哇哦~~~心爱的少女干得漂亮啊，本来恋恋还准备去捅死几个老毕登玩玩的。”
手上拿着菜刀的恋恋小姐看着手机欢呼雀跃，她也很喜欢《无限领域》这个游戏世界啊。
特别是等《黑暗之魂》和《艾尔登法环》真实版本上线，那可就爽到爆炸了。
“喂!恋恋，准备好上线了没有。”
“请放心芙兰队长，恋恋我已经准备好了。”
幻想乡网瘾小队又一次的集结，这次她们是为了征伐《无限领域》这个游戏世界，将车万人的旗号插在首杀纪念碑上吧。
“《魔兽世界》的团本「纳克萨玛斯」要40人团，我们就八个人，还不够组一个十人团，玩儿个毛啊。”
想要怒砸键盘的NEET姬， 好吧....《无限领域》这真实版的游戏世界， 也不用键盘。
“开玩笑!我们幻想乡全体人马出动，四十个人绰绰有余好吧。”
妹红表示不服， 但是NEET姬不得不提醒一下这个笨蛋
“喜欢上网的除了我们几个，还能有谁?”
“额...那叫点外援?幻想乡居住的妖怪和吸血鬼们，咲夜她老爹不是正好合适吗。”
“DIO爷?”
听见妹红的话， NEET姬也觉得好像可以有啊。
因为这是芙兰妹妹大人的愿望， 咲夜肯定会帮忙， DIO爷和他的狐朋狗友们， 都能喊过来一起开荒。
“对了，我再去把奴良组的那群家伙叫上，凑齐40个人绰绰有余。”
妹红马上又想到了另外一个网瘾少年，这不随随便便就凑齐一个满编团队了嘛。
“很好~很有精神!”
芙兰朵露满意的点了点头，成熟的团员已经学会帮团长大人分忧解难了，不需要团长去喊人，团员自己就把人给凑齐了，这才是好队友啊。
“恋恋，觉姐姐不和我们一起来吗?”
“她就不来了，好不容易才把本能冲动压抑下去，又在地灵殿当家里蹲了惹。”
正如莉耶芙的本能冲动对于恋恋小姐来说是个麻烦一般，尸龙贾巴沃克的本能冲动，对古明地觉来说也是糟糕透顶，无法控制的恶意念头，总会在脑海中不断涌现。










第68章转职与下一个城市
第二天，一切如常，爱丽丝和奈亚子在约定好的时间登陆游戏世界。
现实世界的糟粕事情太多，爱丽丝无心过问，也不想去管。
但如果有人霉头触到了她头上，那就别管爱丽丝不讲武德不客气了。
水银灯和雪华绮晶想要跟着一起来，但是被白兔妈妈给留下了，倒不是说白兔不允许孩子们玩儿游戏，是那种死板不开明的怪物家长。
她自己都变身成了《BLACK SOULS》的白兔诺登， 内在骨子里是个怎样的人， 大家懂得都懂。
只是蔷薇少女们还有一些必须学习的功课，特别是知道了水银灯一个本能过激反应，差点把吉普莉尔给秒杀了后，白兔妈妈就更加认为素质教育的必要性。
“她们掌握的力量太强了，必须要好好教育，不能让她们用这样的能力去伤害别人。”
“我可不想见到第二个莉耶芙诞生出现。”
对此，爱丽丝表示理解与支持，至于水银灯和雪华绮晶眼巴巴的看着她，爱丽丝也爱莫能助。
来自白兔妈妈的义务教育还是很有必要的，哪怕蔷薇少女们刚刚一诞生，就被白兔妈妈赋予了常识和与世界的认知，但有很多东西不是光靠灌输学来的知识就能明白的。
就这样，爱丽丝和奈亚子登陆上线后，来到了明奇市的战车组织改造店，在这里等组长过来就行了，已经给他发送联络消息了。
“对了，最近几天怎么没有看见克子。”
说起来自从奈亚子去了特别行政区一趟回来后，就完全没有看见克子了，好几天没有看见那个家伙，别说~~爱丽丝还怪想念她的。
“不要提那个名字啊!”
爱丽丝一提及起克子的名字，奈亚子就直打哆嗦，她好不容易把自己头上“不存在”的呆毛安抚住。
“那家伙前阵子一直在看「扶她本」，还用非常恐怖的眼神看着我，你知道我有多害怕吗!”
“那确实很恐怖了....”
爱丽丝都忍不住打了个哆嗦，克子这家伙是想做什么?朝着越来越变态的方向迈进了啊，这特么太颠了吧。
“所以我把她留在了那边，拜托军浪哥他们让这个变态好好清醒清醒。”
“我才不想半夜三更被这个变态痴女摸上床，还被意义不明的凸起物给抵着，那就太恐怖了!”
“别说了，画面感太强烈了。”
爱丽丝赶紧制住奈亚子继续说下去的话，不要扶她，扶她滚出去啊!
差不多到点的时候，绿皮小战车的履带声响起，组长的上半身探出了战车外，对着爱丽丝和奈亚子招手。
“哟!新吧唧和POP子， 今天来的很准时嘛。”
“我不是新吧唧。”
“我也不叫POP子。”
一如既往欠揍的银桑，组长明明捏了个妮姬初代女神部队指挥官的形象样貌，看上去还挺帅气的，就是这嘴...有点负分。
“好了，让我们取出心爱的战车吧。”
昨天在这里定制组装的摩托战车已经打造完成，组长从里面将摩托战车给骑了出来，非常帅气的摩托车，外形很像战斧摩托，但在两侧装备了机枪副炮作为武器。
“摩托战车的机动性很强，但防御很低，也无法对野外的怪物造成威慑。77
“不过这个特性利用起来，反而是拉怪的一把好手，骑着摩托战车的人去引怪，驾驶坦克战车的人伏击歼灭。”
“另外有更多的材料的话，还能再把它升级改造一下，在后面装上小型导弹发生器，火力就更强了。”
组长对摩托战车头头是道的点评道，在游戏内测时期，他对各种战车载具的性能都摸得一清二楚。
“超棒啊!”
奈亚子双眼发光，急不可耐的骑了上去，她就喜欢这种东西，这才是游戏的魅力所在啊。
“没有更多的材料了，想要组装建造新的战车，就必须要去狩猎怪物才行了，新吧唧你和我暂时一辆车吧。”
“我无所谓的，材料慢慢攒，要造就造最好的。”
爱丽丝是屯屯鼠党，如果不造一辆最棒的战车，那又有什么意义呢。
“很好，很有精神，不过我们现在还要去做另外一件事情才行。”
说着，组长指了指明奇市的另外一栋建筑，和战车中心规模差不多大，是城市的中心建筑，赏金猎人中心。
“去领取昨天消灭螃蟹吊车的赏金吧，然后去转职选择一个自己心仪的职业吧。”
“转职?这个游戏难道还有职业设定的吗?”
奈亚子有些不明所以，组长继续教导这个啥都不懂的新兵蛋子。
“当然有，比如银桑我的职业是「猎人」，驾驶战车载具有额外的能力加持，还特别擅长发现附近的怪物。
“初次之外，这个游戏还有很多其它的职业，比如「士兵」，擅长使用人用武器作战的王牌，在无法驾驶载具的地图是不可或缺的伙伴。”
“「机械师」，擅长战车修理和改造的整备士，可以在野外修复战车的破损和补充战车的装甲，另外对机械系的敌人有特攻。”
“「护士」，擅长在战斗中治疗同伴的战场上的奶妈，能使战斗不能的同伴复原。”
“「摔跤手」，以肉体为武器进行徒手战斗的专家，无法驾驶战车，但拥有徒手拆战车的实力。”
组长大致给爱丽丝和奈亚子介绍了一下游戏中存在的职业，针对不同的地图和怪物，伙伴的职业组合是相当重要的。
“咦?那我转职「士兵」好了，我还是喜欢直接用武器突突别人。”
“这样的话，那我转职「机械师」吧，队伍里总要有个修车的人。”
奈亚子和爱丽丝分别选择了「士兵」和「机械师」的职业后，组长带着她们俩来到了赏金猎人中心。
先领取了昨天干掉螃蟹吊车BOSS的赏金后， 然后在赏金猎人中心找到对应的教官， 完成转职并学习职业技能。
“很好~准备工作就绪，让我们朝着下一个城市出发吧。”
组长驾驶着战车开出明奇市，奈亚子骑着摩托战车跟随在一旁，她向把上半身伸出战车外面的组长询问道。
“下一个城市是啥啊?”
“波奇市，是一个能招募动动物伙伴的地方，我家的波奇就是在那里招募的。”
“对了，你的狗呢?”
组长不说，爱丽丝都还没有反应过来，怎么没有看见那只扛着火箭炮筒的生物战犬。
“波奇我把它寄养在了战车中心，前期没有好的犬类特殊装备的话，波奇太容易暴毙了。”
“我可不想看见自己的同伴一遍遍的死去活来。”
“这样啊，这游戏还是一如既往的「尸体狗狗」啊。”
爱丽丝汗颜，有点怀疑这个游戏的制作人是个虐狗人士了。










第69章徒手撕坦克
“这个世界发生了第三次世界大战，人类间的争斗引发了大规模的战争，各种用于杀人的机械和造物层出不穷的被制造出来。”
“最终，世界变成了一片末日废土，到处都是城市文明变成的废墟，变异物种和失控机械游荡在荒野上。”
“作为赏金猎人的我们，不仅要面对着荒野的威胁，还要时刻提防着同行的窥伺，唯有战车才是最可靠的同伴。”
前往波奇市的路上，组长驾驶着战车，给爱丽丝和奈亚子念叨着《重装机兵》的游戏背景故事设定。
反正末日废土的游戏设定，基本上都是以人类发生了第三次世界大战为背景，如果不是《北斗神拳》太那啥了，说不准还会有擅长使用暗杀拳的职业出现~笑。
不过喜欢《北斗神拳》的玩家，倒是可以去通天塔那边玩儿格斗游戏，《北斗神拳》终究还是被归纳在了格斗游戏的范畴中。
驾驶着战车赶路的话，荒野上很少会遇见怪物，除了偶尔能够遇见一两个大块头的怪物凑上来，弱小的怪物全部是躲避着战车远远的。
凑上来的大块头怪物，也很轻松的被奈亚子骑着摩托战车风筝给解决了，她芜湖起飞的一边骑着摩托战车，一边拿着冲锋枪对怪物扫射，活脱脱一个法外狂徒。
“POP子， 很厉害嘛， 没看出来你很有暴力母猩猩的天赋， 和神乐一样。”
“行不行我给你身上开几个洞?”
看着奈亚子把冲锋枪对准了自己，组长讪笑着缩回了战车里面去，他还是少开口说话的好。
“说起来，今天的玩家变多了啊。”
爱丽丝谈及起她和奈亚子刚刚上线时的情况，在明奇市遇见的新手赏金猎人，和昨天完全不是一个规模级别的，人超多。
“嘛~因为昨天多个国家的新闻，打消了很多普通人的疑虑吧。
组长的消息灵通，他当然知道这是个什么情况。
“你们也知道，在幻想乡发生过一次异变后，大家对这种离开现实世界，前往别的位面世界的事情，多少都有些担忧。”
“万一发生了《刀剑神域》的事故，游戏之神特图学茅场晶彦一样，让玩家无法下线怎么办?”
“所以昨天开服的第一天，很多玩家都在观望，他们要确认游戏世界是否完全可靠后，才会选择入坑。”
“因此在开服的一天过去后，游戏世界安全可靠的运营，再加上国家官方的背书，大家都心动的选择了加入。”
听组长这么一说，爱丽丝觉得也很有道理，不保险的东西肯定得让别人去试试水再说，等到确认安全可靠后，再入坑是很正常的事情。
“好了，我们马上就要到波奇市了，过了这条河就....”
组长刚刚开口说道，然后他就看见，眼前的这条大河的桥被炸毁了，绿皮小战车急刹车在了河边的断桥上，组长一脸懵逼。
“不对劲吧?银桑我可不知道这座桥是断桥?!”
“那是因为桥是我们炸断的，你个白痴!”
大量战车轰隆隆开过来的声音，还有掀开沙地迷彩的伏兵，出现了——莫西干头出现了!
《北斗神拳》的特色喽啰们，莫西干头发型的赏金猎人，他站在出租战车上面，气恼的指着组长骂道。
“你个瘪三!昨天干算计我们，今天洗干净等死吧。”
“啊~~是昨天的五个傻缺啊。”
这下子组长反应了过来，昨天他设计坑杀的五个赏金猎人，今天反而准备好了陷阱来埋伏自己。
“桥是可以炸断的吗?”
奈亚子好奇问道，组长点了点头，回答道。
“可以的，包括这个游戏的建筑，都是可以摧毁破坏的，要等系统刷新重新修复，起码要两个小时以后了。”
游戏中的可破坏建筑两小时刷新修复一次，利用好这个特性，赏金猎人可以制造出这样的坑杀陷阱。
“不要无视我们啊，你个瘪三!今天爷爷们非得弄死你们不可，还有昨天对我们比中指的小婊砸。”
“哈?”
听见有人敢骂自己，奈亚子这还能忍，她马上用手上的回敬回去，冲锋枪的一梭子子弹扫射，墨西哥头吓得赶紧钻进了战车，但也不忘记叫嚣道。
“今天你们插翅难飞了，等死吧!”
“不妙啊，被完全包围了。”
看着半弧形堵截过来的五辆出租战车，通往对岸的桥已经被炸断了，确实是没地方跑。
爱丽丝和奈亚子对视一眼，考虑要不要变个身，上演一波手撕坦克的时候，爽朗的御姐笑声响起。
“看来你遇见麻烦了啊，指挥官。”
“这声音?红狼!”
远处，红色的战车朝着这个方向疾驰过来，甚至都不需要开炮的。
装甲坚固，重量惊人的红狼战车，硬生生碾压在了一辆出租战车上，当场把莫西干头的战车给压爆了。
“哈!遇上我算你们不走运，去墓地报道吧。”
“呱——-是红狼那个挂逼女人!”
“记得叫我红狼大人。”
红狼从她的红色战车中一跃而起，拿着她的那柄大狙「大灰狼」，抵在了另一辆出租战车上，开枪。
「大灰狼」把战车连带里面的驾驶员一击轰穿，其它的三辆战车措不及防的想要转身逃走，但是都被红狼用「大灰狼」——-狙杀，无一例外。
“红姐帅气啊!”
奈亚子拍巴掌鼓掌，差点她就要变身帝骑哥了，不过有人来帮忙解决这群喽啰也不错的嘛。
“你这肉身草坦克的强度是怎么回事?”
爱丽丝有些无语，游戏刚刚开服就出现了这种挂逼，城惠这样搞没问题吗?
“是游戏内测时期的奖励，城惠老弟送给了我们各自角色的变身道具，身为童话型的妮姬，手撕坦克的强度还是有的吧。”
“原来如此，好像城惠确实有说过这回事来自。”
爱丽丝回想起来，城惠这个全权代理人，游戏总策划说的事情。
游戏并不需要一味的追求平衡，过于强大的强弱差异，反而会刺激玩家的变强心理。
有很多强大的变身道具， 都是可以通过各种任务、冒险、打BOSS掉落的方式获取。
所以一开始派发给一些帮忙内测的变身者，给他们各自的变身道具并无大碍。
毕竟，游戏最重要的不是平衡，而是乐趣。










第70章魔兽世界——启动!
“红狼，你怎么在这里?”
爱丽丝有些好奇，这位童话型妮姬是刚好遇上了，上演了一波英雄降临的吗?
“哈哈~今天上午在酒吧里的时候，听见了那五个家伙在商讨针对指挥官的计划，所以他们在这里埋伏陷阱的时候，我也悄悄跟了过来。”
“原来如此，不过....你为什么不直接解决掉他们，给我们发个消息就行了，现在桥被炸断了，根本过不去。”
组长恍然大悟，然后他指了指被炸断的桥，想要过河起码要等两小时的系统刷新时间了。
“啊?难道你们没有觉得我在这种时候，出现救场的英姿很帅气吗?”
三人皆都无语，看着哈哈大笑的红狼，这傻大妞还真是自我感觉良好啊
不过算了，红狼帮忙干掉了这群莫西干喽啰也是好意，这种时候就不要鸡蛋里挑骨头了。
“怎么说?在这里等两小时，还是去周围刷刷怪?”
组长对爱丽丝和奈亚子提问道，爱丽丝想了想，提出了她个人的建议。
“要不去其它游戏地图看看吧，《无限领域》刚开服，不去试试别的游戏太可惜了。”
“唔...也有道理。”
组长考虑了下，点头同意了，他也不喜欢白等着浪费时间，趁机去其它游戏玩一会儿不过分吧。
“啊?指挥官你们要下线跑路了吗?!”
“桥都没了，这两小时总不能在这里傻站着吧。”
“好吧...是我失误了。”
红狼傻眼，为了耍帅没注意这件事情，想要前往下一个城市，这座桥是必经之路，要不然就得从怪物很多的地方绕路，这对组长的小绿皮坦克来说可吃不消。
“那我回明奇市了，总有新人需要我这位红狼大人的指导，哈哈哈~!”
傻大妞开着红色战车返航了，她大概就是传说中的新人导师吧，对于刚刚入游的玩家来说，有这么一个游戏导师的帮助，确实挺不错的。
“那准备下线，在黄金城汇面吧。”
组长从他的绿皮小坦克上下来，奈亚子指了指自己心爱的摩托战车。
“我们直接传送登出这个游戏，战车放在荒郊野外没有问题吗?”
“当然没有问题，玩家本人登出游戏的时候，战车会随着「下线」一并消失。”
“只是玩家在线的时候，战车必须存放在安全的地方，例如探索一些无法驾驶战车的地图，必须要把战车存入战车中心，或者让专门的队友进行看管。”
在组长解释说明过后，爱丽丝和奈亚子都了解了这个情况，也没有什么疑虑和担忧，传送登出《重装机兵》，返回到了游戏世界的主位面，黄金树上的黄金城。
当玩家离开某个游戏位面地图时，会在对应的游戏传送口出现，爱丽丝和奈亚子就回到了《重装机兵》的游戏位面登陆口。
在黄金树的一根枝头上， 一个巨大的《重装机兵》的游戏LOGO画面， 充满了末日废土风格的建筑群， 还有巨大的老旧机械传送门， 废土气息扑面而来
“哟!新吧唧和POP子。”
“组长...不对，银桑?”
看着组长那副妮姬初代指挥官的俊男形象消失，取而代之的是大家都认识的模样，无节操的银发天然卷，那副死鱼眼只要见过一次，就绝对不会忘记。
“好歹我也是内测玩家，拥有自己本人的变身道具不奇怪吧。”
“没什么，就是看见熟悉的狗屎人渣模样，一下子就觉得很熟悉了。”
爱丽丝感叹道，银桑的嘴角抽搐
“你丫骂谁呢?区区一个新吧唧。”
“好了，我们去什么游戏地图玩儿?”
奈亚子已经打开了游戏大地图，黄金树的范围很大，玩家可以在黄金树上自由进行传送，直接传送到自己想要玩儿的游戏传送点，进入游戏地图中，自由又方便。
“《魔兽世界》吧，我可是一直很期待的!”
跃跃欲试的爱丽丝，昨天战神阿尔特修他们已经先过去了，自己晚了一天的游戏进度，不会被拉的太远吧?
“《魔兽世界》吗?这个游戏的名字一直很响亮呢，但银桑我只玩儿过《FF14》，能顺利入坑吗?”
“毕竟日本是网游荒漠嘛，放心吧~~我也玩儿《FF14》，《魔兽世界》很好入坑的。”
不容银时拒绝和质疑，爱丽丝直接强行把这个银发天然卷拐到了《魔兽世界》游戏地图的传送门口。
巨大的黑暗之门， 那无比经典的登陆BGM响起， 无数玩家朝着黑暗之门中涌入， 此刻才是灵魂震撼与热血沸腾的感觉。
“就是这个感觉，特么的燃起来了!”
“喂!新吧唧，你明明只是个吐槽役，不要表现出一副热血漫主人公的气势好不好，阿银我都被吓到了。”
“呵~~人人都是自己世界的主角，才不是什么吐槽役配角，至少在《魔兽世界》里，我可是好好的玩儿过这个游戏的。”
重温60年代的经典魔兽，爱丽丝的热血和战意高昂，就特么一个字战
“好了，我们走着!”
爱丽丝带着奈亚子和银时踏入了黑暗之门，魂牵梦萦的艾泽拉斯大陆又一次出现在了她的眼中。
进入了黑暗之门，正式踏入了艾泽拉斯的世界，而这一次不用选择种族，也不用选择阵营，只用选择职业，然后在选定的出生地降临。
爱丽丝给自己选了个「法师」职业，她出生降临在了人类的新手村，闪金镇的北郡修道院
结果爱丽丝刚刚一落地，就没差点被人堆给挤死。
“卧槽!好多人?!”
可以预想的情况，第二天进入《无限领域》的玩家比第一天更多，而《魔兽世界》更是重灾区
哪怕特图和暴雪工作团队，已经把魔兽世界的游戏地图扩大至真实世界的比例大小。
但是来到魔兽世界的玩家，全部拥挤在一个出生地，这人数规模和拥挤程度，日本的CM漫展都自愧不如。
“爱...黑暗剑，这边这边!”
差点又一次喊错名字的奈亚子，她爬到了一颗树梢上，对爱丽丝挥手打招呼。
“来了!”
爱丽丝艰难拥挤着过去，等她和奈亚子汇合碰面的时候，发现银桑已经在这里了，依旧是坂田银时的那副模样，只是他身上除了洞爷湖，还多了一把小铁剑和盾牌。
“银桑你选的「战士」职业啊?”
“没有勇者的话，阿银我只能选战士了，听说《魔兽世界》的战士职业很强势。”
“60级版本确实是这样， POP子你呢?”
“叫我小酒窝啊!我选的「盗贼」。”
“战法贼，虽然看上去挺不错的....但是没有奶妈啊。”
爱丽丝有些傻眼，而且还差两个人才能凑齐个五人小队下矿，对了?把两闺女叫上完美合适










第71章正义的五人小队
下线又上线的爱丽丝，很快的，又有两个人加入了她们的小队。
“我是「乳酸菌」，职业是「猎人」。”
“那个...我是「白色恶魔」，职业是「牧师」。”
加入爱丽丝她们小队的俩闺女，水银灯和雪华绮晶，在爱丽丝的建议和要求下，也分别捏了一个普通的游戏角色人物形象。
用蔷薇少女的形貌出现，就太招惹别人的眼球了，饶是如此，水银灯也捏了一个和自己差不多模样的银发少女角色。
虽然很吸引人眼球，但是看着周围遍地的玩家，哪个不是俊哥美女。
当然还有少数个别的古神之貌，主打的就是用攻击杀伤对手的同时，还用颜值对对方造成精神攻击伤害。
雪华绮晶捏了个金发修女角色，是爱丽丝帮她捏的~~嘿嘿
穿着黑色修女服的牧师大姐姐，哪怕她不加血，光是看着都感觉能治愈精神了。
“为什么奶妈的名字叫做「白色恶魔」，难道她这副治愈的外表下面，其实是来自联邦的怪物吗。”
吐槽不能的银桑，虽然网络游戏取名大家都很自由，但是配合上强大的形象反差，这也太自由了吧。
“废话少数，让我们做任务升级吧!”
爱丽丝气势昂昂的想要开始她的魔兽世界之旅，但是奈亚子拍了拍她的肩膀，非常无奈的指了指周围。
“还有怪给我们杀吗?”
“草....”
经典魔兽刚开服，玩家比怪还多，别说做任务了，能抢到一只怪杀都是谢天谢地了，爱丽丝刚刚燃起的热情就被浇了一盆冷水，但她不会泄气的。
“等一下，我查查攻略。”
“查攻略?”
“对，问问昨天来的那群家伙。”
爱丽丝一边回答，一边给战神阿尔特修他们发送联络消息，很快对方就回信了
布雷泽：「闪金镇?重灾区啊，或者说出生地全部都是重灾区，我们昨天是直接组队下矿越级刷怪的。」
黑暗剑：「下矿?开局就去《死亡矿井》，我合理怀疑你在开挂!」
布雷泽：「怎么可能是《死亡矿井》，是刷狗头人的洞穴，当然只能组队才能勉强刷。」
黑暗剑：「明白了，我也马上下矿去。」
结束了私信联络，爱丽丝把自己询问道的攻略情报告诉了大家，银桑顿时就泄气了。
“早知道还不如在《重装机兵》刷怪等两小时呢。”
“怎么?你有意见!”
看着气势颇为强势的爱丽丝，银时双手一摊
“没有意见，阿银我可不是会随便放弃游戏的男人，既然来了，那就好好的玩一玩儿吧。”
“这才对嘛!”
爱丽丝满意的点了点头，该说不愧是组长吗，确实非常受人喜欢，就是那嘴有时候会时不时的让人血压飙升。
直接离开北郡修道院，前往闪金镇的法戈第矿洞吧，那里被狗头人占据着。
新人玩家如果不组队前往，很容易把狗头人打成残血后，狗头人落荒而逃呼唤了一大群同伴过来，到时候就只能墓地见了。
走在前往闪金镇的路上，爱丽丝同时给刚刚入坑的银桑，还有自家的两位闺女，介绍起《魔兽世界》的游戏内容和一些改变。
“不同与以前的魔兽世界，现在的《魔兽世界》没有种族和阵营的划分，大家都是自由的冒险者。”
“当然，也可以选择加入阵营，联盟和部落是很多人的信仰，少了阵营对抗就会少很多的乐趣。”
“选择加入阵营后，去刷不同主城的声望，可以购买到种族变身道具，比如部落的兽人、牛头人、亡灵。”
“使用变身道具重塑游戏角色后，就可以获得种族技能了，但同时也会固定阵营，遇见对方阵营的玩家是红名，无法组队。”
“另外还有一些阵营任务和奖励，只有联盟和部落的玩家才能接到，自由的冒险者没有这种福利，算是对第三方势力的平衡吧。”
“另外，据说将来还有希望开放天灾军团、燃烧军团等阵营，彻底塑造一个多方势力大混战的魔兽世界。”
爱丽丝津津乐道的讲解道，也不管大家听得懂听不懂，喜不喜欢听，她自己确实很喜欢这些东西就是了。
“看得出来，新吧唧你很喜欢这个游戏啊。”
“开玩笑!我的青春就是魔兽世界可不是一句玩笑话。”
“果然能活在这个游戏诞生，蓬勃发展的时代实在是太好了。”
银时忍不住感叹道，对于很多人来说可能不太理解吧，但对于一些喜欢游戏的人来说，游戏就是一切啊。
“好了，让我们大干一场吧。”
五人小队成立，组队去法戈第矿洞痛揍狗头人吧
当然，爱丽丝同时还在给自己的两个闺女发送私信聊天
爱丽丝：“一定要记得，不要叫我父亲大人，也不要叫我爱丽丝，要叫我黑暗剑哦。”
水银灯：“知道啦，爱丽丝不想被别人知道自己是谁对吧，这样会很麻烦是不是。”
爱丽丝：“没错，爱丽丝不可以暴露身份，你们也一样，会招惹来很多麻烦的哦。”
雪华绮晶：“父亲大人，叫我一起来可以吗...我不会犯错吧。”
爱丽丝：“没关系的，加血随便丢两下治疗术就行了，那个银发天然卷的家伙要是不小心死掉了，就说怪打你掉的血，关我什么事。”
腹黑满满的爱丽丝，现在已经开始教孩子们学坏了，果然白兔妈妈是有先见之明的，让爱丽丝带孩子，妥妥的又是一个莉耶芙的诞生和出现
别忘记，莉耶芙变坏虽然有尸龙贾巴沃克的忽悠成分，但照顾莉耶芙的养父可是蠕动的潜行者，多多少少都是有些责任的。
来到了法戈第矿洞后，魔兽世界不愧是游戏地图重灾区，这里也有不少的玩家在和狗头人干架了。
但由于矿洞的狗头人等级高，还会残血逃走，这里的玩家又不是满编队伍，反而是被狗头人追着撵爆杀。
而在爱丽丝的示意下，水银灯开始熟练的拿起弓箭攻击狗头人，把怪物一只只的拉出来围殴，五个人干它一个，此乃正义之举。
于是乎，爱丽丝的魔兽世界游戏之旅，从这里开始了!










第72章系统女神的亲闺女
“这样升级也太慢了吧。”
在干掉了十多只狗头人怪物后，奈亚子看着自己身上冒出的升级金光，「盗贼」职业等级LV3。
60级版本的《魔兽世界》简直就是练级地狱啊，而真实版本的魔兽世界就更是如此了。
奈亚子感觉游戏乐趣还不如《重装机兵》好玩儿，骑着摩托战车拿着冲锋枪干怪物实在是太爽了
“升级确实很慢，其实也有等级速成的路子。”
“就是获取《魔兽世界》职业者的变身道具，使用那玩意儿就能直接一叮满级了。”
“那玩意儿啊，怎么说呢~~~感觉好像就没有什么意思了啊。”
听见爱丽丝的话，奈亚子也不再发牢骚了，还是继续打怪升级吧。
《无限领域》的重要设定之一，玩家可以通过使用不同的变身道具来切换职业和种族。
就比如《魔兽世界》，奈亚子进入游戏选择的职业是「盗贼」，她升级做任务打怪获得的经验，会计算在盗贼职业上。
可是下副本打团本，盗贼不好就业，没多少团队需要，那么奈亚子该怎么办呢?她重新去练一个小号吗?
这里就轮到变身道具出场了，和《FF14》的职业灵魂水晶一样的效果，可以通过使用不同的职业变身道具，切换成别的职业，例如骑士、法师、术士...等等。
为了节约玩家们的时间，不让玩家们每个职业都从头开练，在《魔兽世界》这个游戏中，有很多方式能获得满等级的职业变身道具。
使用那个东西，就能直接一叮满级，省去了玩家练级的大量麻烦时间
使用《无限领域》的通用游戏货币，可以在黄金城和其他玩家交易，获得这种满级职业的变身道具。
不过目前应该还没有人有这东西，只有打团本才会有机率掉落的珍贵物品，可不是那么简单就能获得的，到时候出售交易的价格应该也是相当不菲
当然，爱丽丝似乎可以通过自己系统女神的权限，发邮件给自己整几个，想必特图也不会有什么意见。
但她肯定不会做这种监守自盗的行为，自己玩儿的职业，还是亲手练到满级才有成就感。
“感觉还挺有意思的嘛。”
只要是有趣好玩儿的游戏，银桑就不会觉得无聊，他拾取刚刚杀死的狗头人后，爆出的绿色单手剑，将其高高举在头顶。
“叮~叮~叮~~勇者坂田银时获得了勇者之剑，让我们继续努力升级，打败魔王拯救这个世界吧。”
“银桑你还真是喜欢《勇者斗恶龙》啊。”
“那是必须的， 日本的国民RPG， 那就必须是《勇者斗恶龙》了。”
“啊!宝箱。”
水银灯突然看见了一个银色的宝箱出现在了矿洞里面，有三只狗头人看守着它
爱丽丝和奈亚子对视一眼，马上动手搞起
爱丽丝搓了个寒冰箭释放出去，吸引了个狗头人过来，奈亚子马上影袭加刺骨暴力输出。
银时用他刚刚获得的绿色单手剑敲了敲盾牌，吸引了另外一只狗头人的注意。
还有一只狗头人被水银灯用弓箭射击给拉走了，就这样三五两下的利索配合，狗头人全部被解决掉了
前面干掉那么多只狗头人，五人小队的配合已经初具雏形了。
“谁手红?谁去开?”
“魔兽世界的宝箱十有八九都是垃圾啦，你们去开就行了。”
爱丽丝对开箱子没有多大兴趣，而水银灯却相当的有兴趣，她跑到了银色宝箱面前，把这个狗头人看守的银色宝箱打开。
就和爱丽丝说的一样，全是一堆垃圾玩意儿，但是水银灯却开到了一个紫色品质的蜡烛，她奇怪的拿给了爱丽丝看。
“爱...黑暗剑，你看看这个是什么东西啊?”
“啥?我看看...卧槽!”
爱丽丝当场就绷不住了，自家闺女这是什么超级无敌小红手，把变身道具都给开出来了。
“狗头人变身道具，可以变成狗头人的玩具，虽然没有职业和等级，但对挖矿技能有额外加持。”
“厉害了啊!这是什么超级无敌小红手，不愧是系统女神眷顾的亲闺女。”
奈亚子坏笑的说道，爱丽丝狠狠的瞪了她一眼，幸好银时没有听出这话有什么奇怪不对的地方。
“不过这变身成狗头人也太丑了，这个玩具到时候拿去黄金城的拍卖行寄售吧，看看有没有大佬想要买来玩儿的。”
“嗯~~你帮我做决定就好。”
水银灯表示一切都听“父亲大人”的，而银时对此也毫无意见，宝箱又不是他开的，另外他更心心念念自己的绿皮小战车。
“感觉今天差不多到点了，我们回黄金城去吧。”
爱丽丝估算了一下时间，已经差不多三小时了，《重装机兵》那边的桥应该已经刷新了。
而且自己把俩闺女给拐到游戏世界里太长时间，白兔诺登多多少少肯定会有些怨言的。
玩儿一会儿就差不多了吧，也该把俩闺女给送回去了。
“哦?我还以为新吧唧你准备今天一直都耗在《魔兽世界》这个游戏里呢。”
“虽然我很喜欢魔兽世界没错啦，不过我不喜欢强迫别人也喜欢它。”
“银桑你应该更想玩儿《重装机兵》对吧，尊重别人的爱好，别人才会尊重自己。”
爱丽丝多少都能感觉得到，组长玩儿魔兽世界有点不太习惯，是不太喜欢呢，还是刚刚接触这类型的游戏，各方面会感觉到变扭呢。
每个人喜欢的东西都是不一样的，哪怕是游戏，大家喜欢的游戏类型也都不一样。
《无限领域》本就是一个开放式的游戏世界，尊重每一个玩家的喜好，这才是这个游戏世界存在的目地。
听见爱丽丝的话后，坂田银时突然扭扭捏捏的傲娇起来了
“才不是想你们陪着我一起玩儿游戏，我一个人玩儿也挺好的。”
“卧槽!你别开口说话了，我鸡皮疙瘩要掉下来了。”
组长要是开口傲娇起来，那个杀伤力比钉宫傲娇还要恐怖，真正物理意义上的恐怖。
接着五人小队从《魔兽世界》登陆下线，传送回到黄金城后，爱丽丝把水银灯开奖摸到的狗头人变身蜡烛挂到拍卖行寄售。
不设置直接一口价的拍卖，看看有多少冤大头竞价的。
办完这件事后，她先带着俩闺女下线，和白兔妈妈碰头，把水银灯和雪华绮晶带回去后，再上线跟银时和奈亚子碰头。
而爱丽丝这次上线的时候，意外发现在碰头集合的地点，除了组长和奈亚子，还有两个人在。
“银桑，你这家伙不是说只玩儿《重装机兵》的吗?为什么偷偷跑去《魔兽世界》了!”
“呵~~阿银不知道什么《魔兽世界》呢，我可是忠实的《FF14》玩家。”
“骗鬼呢!我明明看见你在我的好友列表上线了!!”
大声怒责吐槽的新吧唧，这位才是真正的新吧唧了。
另外就和STA EM一样， 游戏好友处于同一个游戏， 没有隐藏自己登陆信息的时候， 是可以看见的
银桑不小心暴露了马脚，被万事屋的另外两人给找上门来了，而另外一人.
“哼~~阿银我才不认识你们这种连《重装机兵》都不陪我一起玩儿的叛徒呢。”
“无路赛无路赛无路赛，你这个狗屎人渣去死吧!”
经典的无路赛三连，万事屋的三人组之一的神乐，不过现在她是夏娜。
正版的钉宫夏娜，终于见到了~感觉心满意足了!










第73章万事屋的日常
碰头汇面的日本声优界万事屋三人组，组长、大助、钉宫。
因为三人共同主役《银魂》的万事屋主角三人组，平时工作上有很多碰面的机会，又经常在活动上共同出演，时间一长三人的关系非常好。
而在「变身者异变」发生过后，三人的关系就....更特么好了~!
至少两个人能把一个人按在脚底下踹，要么是深仇大恨的仇人，要么就是毫无忌惮的损友了。
“不是你这狗屎人渣说的，大家都去玩儿自己喜欢的游戏就行了，结果你这混蛋偷偷跑的别的游戏里，还不告诉我们!”
“阿银我只是被朋友带过去玩的，没错!就是这样子，是朋友的强烈邀请，阿银我是个老好人，最难拒绝别人的好意了。”
“滚犊子吧!那我邀请你的时候，你为什么不玩儿?”
骂骂咧咧的新吧唧，夏娜则闭嘴不说话，疯狂的踹银时的屁股，让这个狗屎人渣去死吧。
“发生了什么事?”
爱丽丝好奇的跑过来询问道，还没等奈亚子开口解释，银时仿佛看见了救世主，伸手开口呼救。
“新吧唧二号机，快救救阿银，给新吧唧和神乐解释一下啊。”
“......”
爱丽丝闭嘴不说话，生气了....谁特么是新吧唧二号机啊!
“POP子， 这人是谁啊?你认识吗?”
“我不认识她呢， PIPI美， 让我们去玩儿游戏吧。”
奈亚子巧妙的眨了眨眼睛，对爱丽丝挥了挥手，俩人完全把银时给无视掉了。
“喂——!!”
阿银绝望，这俩家伙怎么也变成无节操了，说好的同生共死的冒险伙伴呢!
.......
闹腾的闹剧结束，在咖啡厅坐下谈聊的五人，夏娜气鼓鼓的坐着喝冰可乐，看上去非常可爱捏~!
而新吧唧一号机，不对...新吧唧本人则是在向爱丽丝和奈亚子，痛斥银时的罪行。
“《无限领域》内测期间，我们三个就受邀来到了游戏世界。”
“因为游戏之神特图是「钉宫」音嘛，所以钉宫本人收到了特图的邀请，我和银时也能跟着一起到这里来。”
“但喜欢的游戏类型完全不同，于是我们三个就约定好各玩儿各的。”
“不过还是说好了，《无限领域》开服后，大家一起玩儿一个游戏，认识的朋友在一起玩儿才有意思嘛。”
“然后昨天，《无限领域》正式开服，本来大家约好一起玩儿一个游戏的，我和神乐投票了《魔兽世界》。”
“银时他一个人单独投票《重装机兵》，二比一的投票结果，但是这个狗屎人渣就开始耍赖了。”
“说什么约定好各玩儿各的，就一个人跑去《重装机兵》了，这个混蛋!”
新吧唧的眼镜都开始迸出裂痕了，不愧是眼镜就是本体的男人，听完新吧唧的控诉后，爱丽丝和奈亚子都用一种看待人渣的目光看待银时。
“没想到你是这种组长，居然爽了朋友们的约定，还在背后偷偷说人家是叛徒，结果叛徒不是你自己吗。”
“阿银我只是想要有人陪我一起玩儿《重装机兵》而已，有什么错吗!”
事到如今，还妄图狡辩的银时，但现在大家都是用看待人渣的目光看待他，狡辩不能了。
“仲裁结果，银时有罪，死刑!”
法官爱丽丝判决了银时的罪行，奈亚子在一旁鼓掌点头，非常公平公正的判决呢。
“喂!不要自顾自的判决阿银我死刑啊。”
“去死吧!你这个狗屎人渣。”
夏娜已经把她的「贽殿遮那」召唤出来了，眼看着银时就要被砍一刀的时候，还是老好人新吧唧出来打圆场了。
“算了，虽然很生气银时你偷偷跑去玩儿《魔兽世界》不联系我们，但你现在愿意和我们一块儿玩了吧。”
不要!阿银我已经找到了和我一起冒险的伙伴， 新吧唧二号机和POP美， 她们是能理解银桑我的人。”
“谁特么是新吧唧二号机啊。”
爱丽丝忍不住了，一直被喊新吧唧她都忍了，现在居然还变成了二号机，这还能忍?
“POP子， 我们走吧， 不和这个狗屎人渣一起玩儿了。”
“没问题， PIPI美。”
眼看着爱丽丝和奈亚子起身要离开，银时赶紧改口挽留好不容易找到愿意陪自己一起玩儿《重装机兵》的同伴。
“PIPI美和POP子， 阿银我错了， 以后再也不乱叫你们的名字了。”
“你这还不是在乱叫吗，我特么是黑暗剑啊!”
“我是小酒窝哦， 也不是POP子。”
虽然但是，爱丽丝和奈亚子还是留了下来，继续坐在了位置上，开始审判狗屎人渣银时的罪行。
最终，在与万事屋的其它两人，新吧唧和夏娜商议过后，对银时做出了以下制裁判决
“罪人银时，必须抽出一半的时间，去《魔兽世界》陪朋友们一起玩儿游戏，银时本人是否存在异议?”
“无异议....”
“很好，判决生效。”
法官爱丽丝敲了敲桌子，完成了对狗屎人渣银时的法院判决。
完成了判决后，夏娜和新吧唧要继续去《魔兽世界》练级了，按照眼下的情况，应该是要把银时也一起绑过去，让他乖乖的当牛做马才对。
不过爱丽丝还是很尊重别人的意愿的，她最喜欢《魔兽世界》没错，但《重装机兵》也一样的喜欢。
“这个狗屎人渣就先借给我们一阵子吧，我还需要他帮我把战车的材料给打出来，没问题吧?”
“唔...就把这个狗屎人渣借给你们吧。”
夏娜点了点头同意了，能说服银时过来陪着一起玩儿游戏，已经是很好的结果了，就不要太得寸进尺了。
“耶~出发吧，让你们见识下阿银我的主角机的强大性能。”
一说玩《重装机兵》，马上就精神百倍的银桑，这家伙喜欢《重装机兵》的感情做不得假，难怪他很想让新吧唧和神乐陪着自己一起玩儿。
但大家都有自己喜欢的东西，真没有办法强求必须时刻都在一起。










第74章宠物系统
回到《重装机兵》的游戏中吧，爱丽丝和奈亚子在登出游戏的地方重新上线，跟着一起上线的人还有银时和他的绿皮小战车
不过银桑又变回了那个妮姬女神部队初代指挥官的造型模样，这是他在这个游戏里的固有形象，也很适合驾驶坦克战车这种现代游戏的画风。
“好了小的们，让我们出发吧!”
坐在绿皮小战车上面，发号施令的组长，这语气口吻一如既往的欠揍啊。
被炸断的大桥已经在系统的更新中自动修复，爱丽丝这次懒得和组长一起乘坐战车，她就骑在了奈亚子的摩托战车上，感受荒野废土的氛围。
“PIPI美， 怎么不上我的战车了?”
“因为战车里有一股狗屎人渣的气味。”
“额....”
组长一时语塞，他老老实实钻进了自己的绿皮小坦克，跟着摩托战车后面走吧。
按照路标和地图的指示，通过大桥之后，顺着道路直走就能抵达第二个城镇了，盛产生物战犬的「波奇市」。
不过，与其说是市，用「波奇镇」来称呼要更为恰当合适一些。
当爱丽丝她们驾驶着战车来到第二座城镇后，这里出现了森林与草地的地貌。
和之前的那番末日废土城市画风不同，波奇镇是一座在绿洲上建立的城镇，宛如一颗沙漠废土上的绿色明珠。
“汪汪汪~~!”
抵达波奇镇后，爱丽丝就看见一只背着双重炮筒的阿拉斯加犬凑了过来，它坐在地上摇头摆尾，好像是在对自己吐舌头打招呼。
“糟了...是心动的感觉!”
“PIPI美!不要被路过的狗狗给勾了魂儿啊。”
奈亚子疯狂的抓着爱丽丝猛摇，狗子有什么好的...虽然确实很可爱，但是它会掉毛啊...虽然确实很可爱，还要当个铲屎官麻烦的要死...虽然确实挺可爱
“哼哼!就让阿银我告诉你们，波奇镇存在的意义吧。”
从战车里钻出来的组长，他又开始一本正经的给爱丽丝和奈亚子进行科普了。
“对于养宠物的玩家们来说，如果一直沉迷在游戏世界当中，家里的宠物该怎么办?它们是否会感到很寂寞?”
“不用担心!这一切都不是问题，《无限领域》中的宠物伙伴系统，能帮你排忧解难。”
“玩家来到《重装机兵》的第二座城市波奇镇后，可以在这里给自家的宠物进行登记，将它们「培育」成为生化战犬。”
“可恶...本来阿银想要带着定春过来的，但是定春跟着神乐那个丫头，她本来不玩儿游戏的。”
“跟着新吧唧一起玩儿《魔兽世界》，是因为可以选择「猎人」职业，把定春登记成宠物，陪着她一起战斗和冒险。”
“原来如此!”
爱丽丝恍然大悟，她就说夏娜这种一看就不玩儿游戏的人，怎么会跟着新吧唧去玩儿《魔兽世界》，原来有这么一层原因啊，难怪了。
“如果你们没有饲养宠物，也可以在波奇镇招募一只生化战犬同伴，比如阿银我招募的阿柴。”
“宠物啊，这种麻烦的....额。”
爱丽丝刚想说自己没有饲养宠物，她就想起来了某只哈士奇，也不知道它算不算自己养的宠物，有点怪?
“稍等我一会儿!”
突然光速下线的爱丽丝，组长有些摸不着头脑，新吧唧二号机这是在干嘛?
过了一会儿，爱丽丝重新上线，她牵着一只吐着舌头的哈士奇，这只二哈疑似精力非常旺盛，爱丽丝都快牵不住了。
“这二哈能登记成生化战犬不?”
“理论上来说只要是犬类宠物都可以， 不过它是PIPI美你家的宠物吗?”
“大概算是吧....”
“什么叫大概算是?算了...跟我来吧。”
组长没有在细节上面计较太多，他开着战车带着爱丽丝来到了波奇镇的中心，这里是赏金猎人招募生化战犬同伴的地方，玩家也可以将自家的宠物登记成一同冒险的伙伴
“好了，在这里进行登记就行了，把你狗子带到那个光柱里面去，进行数据生成和登记。”
“另外登记生化战犬需要一些费用， 不过昨天领取的BOSS赏金应该足够了。”
在组长的指导下，爱丽丝牵着二哈，把它丢到了光柱里面去，等到光柱把它笼罩一阵子过后。
等到光柱消失，重新出现在爱丽丝面前的哈士奇，它的样貌没有发生变化，就是身上多了一层机甲护铠，背上面多出了一门机关炮。
“汪汪~~背上感觉好奇怪的汪。”
因为背上面多了一门机关炮，二哈有些不适应的用后腿开始挠痒痒，听见哈士奇口吐人言，组长人都呆住了。
“我滴的乖乖?《重装机兵》的生化战犬还能让宠物开口说话，为什么我招募的阿柴不能说话。”
“因为它是犬类变身者，应该就和你家的定春差不多一样。
“可是定春又不会说话啊。”
“倒不如说动物系变身者，还不会说话的才是少数吧。”
“也对....”
爱丽丝说的有道理，组长点了点头没有继续纠结太多，不过等以后抽空一定要把定春给偷偷抓过来登记，它那么大的体型，登记成生化战犬一定很厉害，还能骑在上面。
不过考虑到自己极有可能会被钉宫给砍死的结果，组长觉得这件事情还是有点商榷和考虑了。
在波奇镇该做什么呢?当然是狩猎怪物，收集材料和装备，升级打造战车咯。
爱丽丝带着自家刚刚完成登记的二哈(狄瑞吉)，在组长的带领下，来到了波奇镇附近的森林中开始狩猎失控机械怪物
一边狩猎刷怪，同时组长还一边在吐槽内测时的一些事情。
“红狼那个家伙，仗着自己手撕坦克的体质和战斗力，直接跑到高级地图去刷怪，狠狠刷了好几天的怪。”
“所以才打造出了那么一辆明显是后期才能造出来的战车，真不知道城惠为什么不给她的战车数据回收了。”
“最气人的是，她居然都舍不得给阿银我一些高级材料，我也想打造高级战车啊!”
“惹，这才是你的真心话吧。”
爱丽丝忍不住吐槽道，这个狗屎人渣的本性完全暴露了啊。










第75章生物战犬
波奇镇的附近是一片森林区域，里面游荡着一些怪物，但都不强
即便是赏金猎人不驾驶着战车，也能轻松对付这些怪物
而这个地方是训练生化战犬的好地方，也能让赏金猎人提前适应不驾驶战车，进行肉身与怪物战斗。
毕竟在后面的很多地图，都是无法将战车驾驶进去的地方，肉搏战也是《重装机兵》特色的一环。
“哈哈~~这里就是我发挥优势的地图了。”
奈亚子拿着冲锋枪走在前面开路，而组长则拿着一把小手枪，感觉完全就是装饰品。
爱丽丝这个「机械师」干脆就当起了驯兽师，只会二哈与怪物战斗。
“野猪，对敌人发动机关炮攻击。”
“汪汪~!”
“是让你使用机关炮，不是让过去舔它啊。”
兴高采烈的跑去舔「变形杀人虫」的哈士奇，直接就被变形虫的触手给狠狠的戳了一下，感觉到疼痛后，它才汪汪叫着一口把变形虫给咬死。
幸好这个森林里的怪物都非常弱，蠢狗二哈没变成“尸体狗狗”，不然爱丽丝还得麻烦的去墓地接它回来
“为什么明明是只哈士奇，取的名字却是叫「野猪」。
没玩儿过DNF， 不知道野猪梗的组长， 他更不可能知道这只哈士奇其实是只相当麻烦的玩意儿， 组长对此颇为好奇。
“总比取个名字叫「大臭」、「小宝」之类的好听吧。”
“「大臭」和「小宝」，听上去不是挺不错的吗?”
“呵~~等你哪天到了《冰冠堡垒》的时候，就知道错了。”
来自爱丽丝恶意满满的笑容，那两只缝合怪狗一口就能把主T都给吞掉。
“这个地方的怪都不爆材料的吗?”
奈亚子顺手用冲锋枪扫射干掉了旁边露头的「毛虫炮」，森林里的怪物确实很弱，而且死了都不爆素材的，有点浪费时间啊。
“毕竟这里相当于是给新手赏金猎人的射击练习靶子场，怪物都非常的弱小，要是还爆素材的话，就完全是刷怪圣地了。”
“只是为了让赏金猎人熟悉生物战犬伙伴的特性，才专门设计的地图。”
在森林这种树木茂盛的地图，赏金猎人很容易会被突然冒出来的怪物偷袭，而生物战犬具有对怪物的追踪和警惕等特性。
有怪物靠近的时候，它们会汪汪的发出叫声，赏金猎人便能警惕起来，做好准备避免被怪物袭击
另外生物战犬也是追踪BOSS的一把好手， 有些BOSS怪物会逃走， 赏金猎人必须追猎多次才能将其彻底干掉， 其中狗狗同伴发挥着非常重要的作用。
“波奇镇附近的悬赏BOSS， 就是一个会连续逃走三次的家伙， 如果没有生物战犬同伴， 根本没有办法狩猎它。”
“难道就不能一炮秒了它吗?”
奈亚子好奇的问道，组长对此十分的无语。
“你以为是大后期的火力输出呢?新人玩家哪有这种火力， 追踪逃跑的BOSS完全就是游戏机制了， 要学会好好享受。”
“我说...你觉得这二哈能行吗?要不还是炖了它吧。”
爱丽丝指了指她带来的“野猪”，这二哈又跑去和冒头出来的「敏感兔」逗来逗去的了，二哈的本能完全释放。
“唔...看来确实不太行，不过有波奇酱的话，倒是没什么问题。”
组长观察鉴定了一下， 看来哈士奇这种品种的狗不太适合做生化战犬， 幸好他还有一只NPC狗狗同伴。
接下来就是怪物狩猎了，在波奇镇外面的荒原狩猎机械怪物，收集制造战车的素材吧
其实想要制造一辆初始战车，并不需要太多的素材，但是爱丽丝一眼看中的战车是「德国虎式坦克」。
作为相当高级的战车， 需要花费的素材可不是一般的多， 而且还需要狩猎BOSS获得的高级素材， 只能慢慢积攒了。
差不多是一天游戏的时间了，按照计划约定，明天要去《魔兽世界》那边去
不过组长是个有始有终的男人，他看了一下现在狩猎怪物所积攒的素材，做出了判断和决定。
“去狩猎「鹿战车」吧，干掉那个家伙的话，制造战车的材料就足够了。”
“正好制造战车需要花费一整天的时间，我们后天再来，就能取到战车了。”
“就我们三能打得过吗?”
爱丽丝有些怀疑， 她还记得狩猎「螃蟹吊车」这个悬赏BOSS， 是有五个倒霉蛋作为炮灰， 才搞定了悬赏BOSS
“没问题的!「鹿战车」最烦人的地方，是它的催眠冷气攻击，把赏金猎人控制住后，就会立即逃走。”
“所以我们需要生物战犬同伴，追踪逃跑的「鹿战车」，不断的进行追踪狩猎，把它彻底干掉。”
听组长这么一说，爱丽丝就没有任何的疑问了，只是自家的这只哈士奇排不上用场，还得看组长的狗狗才行。
先返回了一趟波奇镇，组长从把柴犬波奇给接了过来，这里要顺带提及一嘴。
赏金猎人抵达新的城市后，可以在战车中心进行时空传送，来往不同的城市之间，当然是必须亲自抵达过的城市，才有传送记录。
存放在其它城市的东西，也可以直接传送过来，组长就这样把柴犬波奇接到后，三人浩浩荡荡的朝着荒野前去。
“汪汪~兄弟你说话啊，你怎么不说话啊~!”
“闭嘴!你这二货，它又不是真的狗，怎么和你说话。”
“汪汪~!”
柴犬波奇觉得爱丽丝说的没错，于是它汪汪的叫道。
二哈露出了非常无辜的眼神，它趴在地上，摇头摆尾的看着自己的新主人。
“可是兄弟它刚刚明明说话了啊~汪!”
“再叫?信不信我把你给炖了!”
爱丽丝只感觉血压飙升，这二哈怎么就这么欠揍呢，自己到底是犯了什么大病，会想着带这只哈士奇一起玩儿游戏，简直是造孽啊。
“噗...如果定春在的话，它们俩一定会成为好朋友吧。”
组长忍不住打趣的笑道，而爱丽丝想了想，水银灯选的是「猎人」职业，要不明天把这只二哈发配给自家闺女?
不过...水银灯会不会被它给气死?有点难说哦。










第76章战车鹿
波奇镇外的荒野，回到最开始来的地方，那条大桥的方向。
“「战车鹿」会在大桥的上游和下游游荡，如果来波奇镇的玩家运气好，刚刚过桥就会遇见它。”
“不过这个家伙会把没有战车的赏金猎人给撞飞，对于驾驶着战车的猎人，它会释放冻气攻击把玩家催眠，然后趁机逃之夭夭。”
“一般来说，「战车鹿」的并没太强的杀伤性，但它最烦的地方，就是会不断的逃跑。”
“想要狩猎这个BOSS， 没有生化战犬同伴的追踪， 几乎不太可能。”
组长解释说明着的同时，驾驶着他的绿皮小战车朝着目标地区开去，而爱丽丝和两条狗，都挤在了战车的驾驶室里面。
“真想吐槽，一辆战车能挤下两个人两条狗，而且还剩下这么大的空间。”
“嘛~毕竟这是游戏，多少肯定都会为玩家考虑，在没有战车的时候，五个人挤在一辆战车都是很正常的，不要在意这种细节嘛。”
关于《重装机兵》的战车设定，除了出租战车这种奇葩，不管受损多严重都能自动导航回去的玩意儿。
玩家驾驶的战车，当战车受损严重后就无法再进行移动了，如果没有「机械师」进行维修怎么办?
玩家需要返回到最近一座城市的战车中心， 委托NPC帮自己把战车给拖回来， 俗称“拖车服务”。
不过玩家无法直接传送回城，必须徒步返回城市，而肉身穿越荒野废土太过危险，会引来怪物的袭击，得和同伴挤在一辆战车上。
可如果玩家是独行狼怎么办?就像红狼这种，战车受损严重抛之荒野，自己只能徒步返回城市。
并且最麻烦的是，如果正好有路过的玩家看见你抛置荒野的战车，而战车的主人又不在，就别怪人家动手拆解你战车上的好装备了。
“综上所述，独狼玩家会遇上各自各样的麻烦，所以阿银我无论如何，都需要可靠的同伴一起来玩儿这个游戏。”
“原来如此，所以你才专程向城惠委托了这件事情啊。”
听见组长说明《重装机兵》的独狼玩家有多么不便之后，她才明白为什么组长这个老油条没有万事屋的其它两人陪伴，也还是找了两个新同伴，这游戏一个人确实很难玩儿啊。
“喂!「战车鹿」是前面那个家伙对不对。”
骑着摩托战车在外面的奈亚子突然喊道，组长马上抄起潜望镜观察，当视线中出现了一头下半身是坦克，上半身是麋鹿，角被改造成了一排排导弹发射器的怪物时，他点头确认道。
“没错!就是这个家伙了，先小心不要惊扰它，免得它逃走。”
“这玩意儿到底是鹿还是坦克啊。”
奈亚子不管怎么看怎么觉得变扭，感觉就像《赛文奥特曼》里的恐龙战车一样异形
“《重装机兵》里有一种叫做「生物战车」的东西，后期玩家也可以培育属于自己的生物战车。”
“大概就是第三次世界大战时，将生物与兵器结合起来的产物，所以出没在荒野的怪物中，才会有很多机械生物类型的怪物。”
“「战车鹿」也是一样， 只不过它是BOSS单位， 拥有着生物遇见危险逃走的本能。”
组长又一次解释说明起《重装机兵》的游戏背景设定，出现奇奇怪怪的怪物不要感到奇怪。
人类连“大哥哥”这种东西活儿都能整出来，就更别说机械生物兵器了，对吧。
在组长的指挥示意下，奈亚子驾驶着摩托战车绕后，他开着绿皮小坦克在前，差不多拉近距离后，双方一同发动攻击。
摩托战车的机关炮和绿皮小坦克的主炮同时射击， 成功命中了「战车鹿」， 但这种攻击显然无法对BOSS造成太多伤害。
遭受攻击后，「战车鹿」被惊扰醒来，它一时间就对奈亚子发动了撞击攻击。
只要不是驾驶坦克的重型单位，都会被「战车鹿」锁定撞击，幸好奈亚子反应快，一个乔家祖传战术“尼给路打油”直接润了。
趁此机会，组长又开炮射击，战车主炮二次命中「战车鹿」，「战车鹿」转头过来，它麋鹿上的导弹齐射，对绿皮小坦克进行了地毯式轰炸。
这种导弹攻击对没有战车的赏金猎人来说很危险，但对驾驶着战车，躲在钢铁堡垒中的玩家来说，聊胜于无。
两次攻击均无效果，「战车鹿」发出了鹿鸣的叫声，然后它的麋鹿角发射出了冷冻光线，朝着周围目标地毯式的自动索敌攻击。
这个攻击无法躲避，也没有办法抵抗，战车里的组长马上昏昏欲睡起来，而爱丽丝丝毫不受影响，就是她的游戏角色上，出现了“催眠”这个异常状态的属性。
“PIPI美， 我怎么感觉没事?”
“废话，我们俩高贵的全抗角色，有事就奇怪了。”
“难怪特图说，我们这种满级变身者没有办法完全的融入游戏世界，原来说的是这个啊。”
爱丽丝忍不住吐槽道， 怪物BOSS与玩家之间的互动是很重要的， 结果满级变身者人均高贵的全抗角色。
哪怕披着游戏角色的皮套，异常状态也无法影响到他们，这就很难玩儿了。
“回头得想办法让特图改进一下这个问题了。”
爱丽丝和奈亚子都中了「战车鹿」的异常状态，但人没事，奈亚子也没有继续攻击「战车鹿」，还是按照游戏设定的流程来吧。
「战车鹿」掀起滚滚烟尘逃跑消失的无影无踪，过了一会儿，组长清醒过来后，他摇了摇头说道。
“没想到PIPI美你清醒的这么快， 好了!让我们追击「战车鹿」吧。”
说着，他把战车里的两条狗给放了出去，对生物战犬们指挥道。
“去吧!追踪逃跑的「战车鹿」。”
“汪!”
柴犬波奇叫了一声后，朝着「战车鹿」逃跑的方向追赶过去了。
而二哈坐在地上，吐着舌头眼巴巴的看着组长，它完全不明白为什么这个人好端端要把自己给丢出来。
“这狗没用了，炖了吧!”
爱丽丝捂脸难以直视，自己到底是那根儿劲出问题了，把堪比鲤鱼王的哈士奇给收养成了宠物啊。











第77章游戏与家人
有了生物战犬同伴进行追踪后， 「战车鹿」就只是一个纯粹的流程BOSS了。
虽然它连续不断的逃跑很麻烦， 但只要多追上几次不断进行攻击， 很快就把这个只会逃跑的悬赏BOSS给拿下了。
“你看看你，怎么就这么没用啊!”
恨铁不成钢的爱丽丝，正在战车里训着自家的哈士奇，这玩意儿还不如系统AI生成的柴犬波奇聪明。
不对，拿哈士奇的智商和高贵的系统AI比较，爱丽丝才真的是错的离谱，心累。
“汪~能坐车，为什么要我用腿跑?”
“”
爱丽丝无语，这狗说的好有道理，难道说傻的人确实是自己?怎么感觉自己的智商连一只二哈都不如了。
“不行!我今天非得炖了你不可!!
“汪!杀狗啦!!”
一人一狗的闹腾，组长捂着嘴尽量别笑出声，太特么逗了。
三人两狗开着战车回到波奇镇后，组长先是把柴犬波奇寄养到系统商店。
然后带着爱丽丝她们来到了战车组装改造店，把「德国虎式坦克」的战车给预定好
“好了，等到后天过来，就能有一辆专属于你的战车了。”
“那明天早上在黄金城集合吧。”
在《重装机兵》的游戏任务完成，爱丽丝和奈亚子准备下线了，而组长呢?他还要继续玩儿。
“这里才是银桑的家，现实世界?你在说什么垃圾话呢。”
完了...组长已经变成重度游戏废人了，感觉属于是无药可救的那种。
虽然爱丽丝很喜欢游戏，但她还不至于病到组长这种程度。
只能说日本的现实社会确实让人感到糟糕，甚至都提不起回去的想法和念头了
爱丽丝和奈亚子登陆下线，回到了家中，一看白兔妈妈和蔷薇少女们都没在。
爱丽丝马上给白兔诺登发了个消息过来，得知她现在带着闺女们回自己家了，毕竟还是自己的家里更习惯一些。
“啊...白兔她们回去了。”
看着空空荡荡，冷冷清清的家，只有自己和奈亚子俩人，爱丽丝多少都感觉到了些寂寞，突然热热闹闹的家里没了人，有种空巢老人的既视感了。
“走!去白兔的家玩儿吧。”
奈亚子马上提出了建议，爱丽丝想了想就马上同意，白兔妈妈都能来自己的家住，自己去她的家也没问题吧，理直气壮~!
于是乎，爱丽丝和奈亚子直接传送到点，来到了白兔诺登的家，敲响了门。
“你们俩怎么过来了?”
开门的人是白兔，诺登看见爱丽丝和奈亚子都一起过来了，稍微有些意外。
“家里一下子变得太冷清了，不习惯!”
“唔...抱歉，没通知你一声，我就带着孩子们离开了。”
白兔妈妈知道自己有错，不过爱丽丝并不在意这种事，倒不如说她也是有错在先。
“没什么啦，我们沉迷游戏世界，也是我们的不好才对。”
“我原以为你们会一直沉迷游戏，看来是我多心了。”
白兔诺登被爱丽丝的道歉给逗笑了，她邀请俩人进屋的同时，说明了下今天组织的反应情况。
《无限领域》的开服，现实世界大量人口涌入了游戏世界中，本以为会有不少人沉迷在其中流连忘返。
但国内的大部分玩家还是具有强大的自制力，他们会适度的进行游戏后，返回现实
“这不是当然的事情嘛，再好玩的游戏也不如家人重要，如果现实可以更美好一些的话，没有人会愿意一直逃避在游戏世界里的。”
爱丽丝抱着跑过来要求抱抱的雏莓，把乖闺女举高高转圈圈，她喜欢游戏不假，但现实世界中还有更重要的人在啊。
“父亲大人，我们也可以一起跟着你玩儿游戏吗?”
雏莓可怜巴巴的问道，虽然和白兔妈妈在一起也很高兴，但少了父亲大人的话，总感觉很寂寞的说。
“暂时不可以哦，不过我可以陪着你们在外面玩儿。”
爱丽丝拒绝了雏莓的请求，这个还是要尊重一下白兔妈妈的意见和看法，但她还是愿意把自己的私人时间空闲出来陪孩子们，游戏适度的玩一玩儿就可以啦。
“太好了!雏莓要听父亲大人讲故事。”
“额...讲故事啊。”
爱丽丝一时语塞，她哪来这么多的故事讲，不过这难不住小天才爱丽丝的灵机一动。
有奈亚子在，正好又没办法在白兔妈妈家留宿过夜，不如~~去一个更好玩儿的地方。
“走!大家跟我一起来吧。”
“嗯?你要带孩子们去哪里。”
“白兔妈妈你也来吧。”
不由白兔拒绝，爱丽丝直接把所有人带着一同传送到了英国，属于爱丽丝女王陛下的城堡，红城弗里塞尔。
虽然魔法学院现在是放假期间，女王陛下回家去了，但红城还是有仆从在日常维护打扫，这里干干净净，非常的漂亮。
当爱丽丝把大家一起带到这里来后，蔷薇少女们都在惊呼来到了童话故事中的城堡
“你们等着，我再给你们介绍两个新朋友认识。”
说着，爱丽丝消失不见，她跑去别的地方诱拐萝莉幼女过来了，不消一会儿，童谣和小杰克就被爱丽丝给带到了这里来。
放假期间，阿比盖尔回美国和爸爸妈妈们一起相聚了。
沙耶也是一样，在国内和父母聚在一起，当然有专门的人员看管，生怕她把自己亲弟弟给“吃”了。
留在英国的萝莉组们，只有童谣和小杰克，她们由阿塔喵在照顾，爱丽丝偷偷诱拐走了这两只幼女，都没给阿塔喵说一声，等之后再发个消息过去吧。
把会讲故事的萝莉带到蔷薇少女们面前后，爱丽丝介绍道。
“这孩子是童谣，她会讲很多很多的故事哦。”
“这一位是小杰克，她和你们一样是听故事的人。”
“现在互相认识了，大家就成为好朋友吧。”
之前一直觉得少了点什么的爱丽丝，她这才反应了过来，蔷薇少女们没有属于自己的朋友。
白兔妈妈虽然很溺爱孩子们，但是她不让蔷薇少女们自己跑到外面去玩儿，因为她们所持有的能力太强大了，必须要好好接受教育。
爱丽丝则是属于带头带着孩子们犯错闯祸的类型，先介绍几个同龄的小伙伴给孩子们认识吧。










第78章魔法学院存在的意义
小孩子最容易和同龄的小朋友们玩儿到一起
童谣和小杰克也很高兴能认识新的朋友，阿比和沙耶回家去之后，就留下童谣和杰克俩人，感觉怪寂寞的。
在童谣拿出了《鹅妈妈童谣》给蔷薇少女们讲故事的时候，爱丽丝和白兔妈妈洽谈起了孩子们的未来，或者说是上学读书的事情。
“等魔法学院的假期结束，让孩子们来魔女学院上学读书怎么样?”
爱丽丝对白兔诺登提议道，闻言的白兔妈妈有些迟疑，她倒不是舍不得孩子....好吧，就是舍不得孩子们，谁会忍心让贴心宝贝闺女们离开自己的身边啊。
“孩子总是要上学读书的吧，你不可能永远把她们禁锢在身边，这样不就变成另类的奈亚丽丝行为了吗。”
来自爱丽丝的提醒，她不得不告诫白兔妈妈一声，由于对蔷薇少女们的喜欢和溺爱，她疑似有些奈亚丽丝化了，把挚爱的事物约束控制在身边，这种行为可是很危险的哦。
“而且孩子们也要认识一些新的朋友，一直待在家里由你教育她们的话，就没有机会认识同龄的小朋友了。”
“这次专门让你到这边来，也是为了给你介绍一下我这里强大的师资教育力量。”
爱丽丝骄傲得意中，现在全世界就找不到一个比她这儿更适合变身者学生接受教育的地方了。
拥有着莉耶芙全部「改变」权能的蔷薇少女们，也只有魔法学院的老师们，才有资格当她们的老师。
“唔...魔法学院开学的时候，我可以先过来参观一下吗?”
“当然没问题。”
白兔妈妈愿意过来参观，就表明她被爱丽丝说服，真正有在考虑这件事情了。
诺登或许是一个好妈妈，但不一定会是一个好的老师，教育的事情还是教给专门的教育人员去做吧。
晚上，红城弗里塞尔的宴会开始了，虽然这仅仅是爱丽丝举办的一个小小家宴。
但兔子仆从们不断推来了餐车，上面盛满了各种各样美味的食物，还有狮鹫魔兽飞入城堡中，任由蔷薇少女们乘骑，这完全就是童话王国的狂欢。
摩根女王得知爱丽丝陛下回到英国后，也是专程来访问候，虽然爱丽丝没有想过要麻烦摩根，当人家来都来了，肯定要好好的招待和介绍。
“爱丽丝陛下，这些蔷薇少女...不，这些公主们，她们都是你的孩子们对吧?”
“嗯，是我和诺登用权能缔造的孩子们，可以说比血缘关系还要亲密。”
白兔诺登现在无需再隐瞒自己的存在了，以前她的身份在组织里都没有多少人知道，全是因为变身者监狱的安全考虑。
但现在变身者监狱由爱丽丝来接手，白兔诺登算是卸下了重担，可以好好自由的生活和交朋友。
在爱丽丝的介绍下，摩根和白兔妈妈初步认识，诺登也仅仅只是点了个头示好，没有和摩根有太多的话语交际。
她毕竟还是代表着组织的官方身份，不可以像爱丽丝那样自由自在的浪，毕竟...爱丽丝实属例外。
“需要英国官方正式登记注册公主们的身份吗?”
“这个就不用了，她们还要正常的上学交朋友呢。”
爱丽丝拒绝了摩根的好意，真要英国官方注册通报，那蔷薇少女们以后出门就更惹人注目了，完全没有私人生活空间，非常的难受。
之后，摩根又向爱丽丝汇报了一些较为重要的事情，比如《无限领域》在英国的影响和反应，以及欧洲那边最近的种种动向，最后还有就是明年的开学季。
“唔....前面两个都是小问题，不过你说明年的新生超出预计，魔法学院收纳不了这么多学生是怎么一回事?”
“因为去年的各种活动，还有亚可她们的拯救世界之举，今年申请来魔法学院报名的变身者人数超出预计。”
“如果不想办法扩充学校的话，就得驳回很多新生的入学申请才行了。”
“那直接扩充不就行了吗?”
站着说话不嫌腰疼的爱丽丝，摩根女王苦恼的回答道。
“不行的，根本就没有那么多的师资力量，不是场地和学校的问题，是根本没有这么多的老师来教育更多的学生。”
“等等...我想想看，我记得我好像有想过一个预备方案来着。”
爱丽丝记得自己创立魔法学院之初的时候，就有预想过一个计划方案，原本准备等两年的时候再实行，没想到第二年就要搞起来了。
“把任务出勤系统安排上吧，再想办法招募点老师，扩充一下魔法学院的面积，应该就没问题了。”
“任务出勤系统吗?这倒是一个好的办法。”
听见爱丽丝的安排，摩根点了点头，她今天专程来请示爱丽丝，主要也就是为了这件事。
任务出勤系统，可以当做是异世界番最常见的《冒险家公会》。
有需要的人把委托发布到魔法学院来，学生可以根据自己的能力和喜好，来接下各种委托任务，离开魔法学院去执行任务，出勤工作。
至于你说变身者学生能做的工作有什么?那简直不要太多了。
巫师挥了挥魔杖，就能让一座座建筑拔地而起，呼风唤雨无所不能。
不论是土木工程、还是拍摄电影的特效道具、乃至种田畜牧...魔法的力量简直不要太好用。
当然，战争、战斗一类的委托任务，魔法学院拒不接受，并且如果有委托人胆敢伪造任务，把魔法学院的学生骗去做一些不太好的任务，回头执法大队就安排上了。
直接把敢于愚弄魔法学院的胆大妄为之徒抓回来执行「钻心咒」，食死徒就是干这个的，爱丽丝还是专门给伏地魔这群人找了个活儿干。
爱丽丝不是什么善人，谁敢愚弄她，她是不会顾及对方是什么国家和组织势力的人，愚蠢之人必须为自己的愚行付出代价。
变身者既能毁灭这个世界，也能创造这个世界，为世界带来混乱的变身者们，反过来也能促进这个世界的发展。
而魔法学院的存在意义，就是让变身者朝着好的一面方向，促进带动世界的发展。
这是爱丽丝所能给世界做到的，微不足道的贡献。










第79章脚男模拟器
魔兽世界——启动
在红城弗里塞尔过了一晚上，白兔妈妈和摩根女王谈过话后，决定在摩根的陪伴下，参观一下魔法学院。
虽然现在魔法学院还是放假期间，但依然有很多的学生留校没有回家，白兔妈妈考虑给闺女们安排上学的地方，提前参观一下很是正常。
只是可怜了水银灯和雪华绮晶俩闺女，没有办法陪着爱丽丝一起玩儿游戏了。
而爱丽丝对于参观学校这种事情毫无兴趣，这地方她早就跑了个遍，比自己家还要熟悉
于是在白兔妈妈带着蔷薇少女们参观学校的时候，爱丽丝和奈亚子上线游戏世界，魔兽世界启动!
昨天约好的事情，今天组长无论如何也得老实遵守，一大早在闪金镇的旅馆外面，就看见了嘴里叼着草的银桑在等待着大家
玩儿《重装机兵》的时候是妮姬初代指挥官，玩儿《魔兽世界》就换上了坂田银时的形象，只能说组长真会玩儿。
“啊!他们来了。”
和组长在这里一同等待爱丽丝和奈亚子的还有万事屋的其它两人。
「圣骑士」新吧唧，和爱丽丝一样平平无奇的眼镜死宅形象，留给人的第一印象就是眼镜宅，不愧是眼镜才是本体的新吧唧呢。
「猎人」神乐，她没有在魔兽世界中使用夏娜的形象外貌，而是万事屋的神乐，因为要陪着定春一起玩儿游戏嘛。
体型巨大的狗犬定春， 看上去就像是野兽BOSS似的， 这个体型绝对能吓唬住不少玩家。
新吧唧对爱丽丝和奈亚子招手打招呼后，五个人在闪金镇外碰头。
“前天那两个小丫头呢?”
银时问起了水银灯和雪华绮晶的情况，毕竟是一起组过队的队友，稍微关心一下并不为过。
“要去魔法学院上学读书了，今天在参观学校呢。”
“魔法学院啊~~阿银我也可以申请应聘当一个银八老师对吧。”
“拒绝!你会把学生们全部教成无节操的。
毫不犹疑就把银八老师拒之门外的爱丽丝，她才不想让魔法学院变成无节操聚集地，那实在是太可怕了。
“好了，让我和神乐带你们去练级吧。”
新吧唧拍了拍胸，仿佛是要指导刚玩儿游戏的新人前辈一样，可爱丽丝是什么人?她可是身经百战的老脚男啊!
“哼~你这个眼镜架子，是在小瞧我吗?”
“喂!你不也是个眼镜架子，不要说这种伤人的话啊!!”
“PIPI美我可是身经百战的艾泽拉斯勇士， 这种小事情手到擒来。”
“你不是黑暗剑吗?怎么变成PIPI美了。”
神乐好奇的问道，爱丽丝摆了摆手表示不用在意这种细节。
“就让我这个身经百战的脚男，教你们正确的玩儿《魔兽世界》的姿势吧。”
“哦?请指教!”
一看PIPI美如此自信， 银时不由也虚心求教起来， 只见爱丽丝大手一挥。
“走!去暴风城，先买点包再说。”
爱丽丝下意识的要带着大家去暴风城买点多格子的包裹，新手玩家的包包格子数量太少，根本没办法存放太多东西。
所以魔兽新手玩家，第一件事就是先把包裹给买够。
只是爱丽丝还没有来得及抬腿出发，奈亚子赶紧摁住了她。
“PIPI美!不要把你以前的游戏思维带到现在来， 你忘记了我们是怎么来闪金镇的吗?”
“额....”
奈亚子的这句话，顿时让爱丽丝语塞了，北郡修道院这个新手玩家出生地的人太多，所以爱丽丝她们第一天跑到了闪金镇这边来
但是...之前有说过，《魔兽世界》的地图是依照真实世界的比例扩充放大过的，爱丽丝她们想要徒步从北郡修道院走到闪金镇，人都没差点累死。
幸好有路过的NPC马车， 把她们载到了闪金镇去， 饶是如此也花费了半个小时的时间。
“根据其它玩家的描述，想要徒步从闪金镇走到暴风城，需要三天的时间，你确定我们要去暴风城吗?”
“卧槽...现在游戏地图怎么这么大了!”
爱丽丝有些绷不住了，这还是自己玩儿过的那个魔兽世界吗?地图太大了吧。
“毕竟要容纳全世界的魔兽玩家，可没有这么多的服务器给我们使用，全部玩家都在一个《魔神世界》的游戏里面，地图足够大才能玩儿啊。”
在奈亚子的提醒和解释下，爱丽丝泄气了，她还是直接摇人询问下情况吧
“稍等一下，我问问其它的朋友们。”
说着，爱丽丝联络上了战神阿尔特修他们，私信消息发送。
黑暗剑：“老雷，你们现在多少级了，人在哪里?”
布雷泽：“10级了，人在西部荒野。”
黑暗剑：“额...我能冒昧的询问一句，徒步前往西部荒野要走多远的路?”
布雷泽：“不远，也就五天左右。”
黑暗剑：“卧槽?今天才第四天，你们是怎么过去的!”
布雷泽：“暴风城、闪金镇、西部荒野，路上都有定时运送货物的马车，玩家可以搭顺风车，游戏里的马车又不会累，一路不停全速奔跑，半天就到了。”
黑暗剑：“好吧，我还在闪金镇挣扎，这游戏怎么突然这么难玩儿了。”
布雷泽：“我倒是觉得挺好啊，这才是我梦寐以求的魔兽世界。”
黑暗剑：“行吧，我会慢慢升级追上来的。”
接下来爱丽丝又跟阿尔特修打听了些升级刷怪点后，确认了接下来要去的地方。
“现在有两个选择，一个是在闪金镇做任务，一个是去湖边刷鱼人，鱼人数量很多，刷新又快，是个前期升级的好地方。”
爱丽丝把眼下的安排说了出来，银时直接举手投票了。
“阿银我选择做任务，玩儿个游戏这么功利干什么，慢慢享受才是最舒服的。”
“可以，那就做任务升级吧。”
作为任务达人的专业脚男，爱丽丝也选择了做任务，一昧的为了升级而升级，反而失去了游戏的乐趣。
尝试着慢慢融入游戏，享受游戏的全部，也是一种乐趣










第80章狗男女
“定春，上去咬它!”
猎人职业的神乐，一个命令下达下去，定春就乖乖的跑上去攻击森林野狼了。
它那副比森林野狼要大数倍的体型，一口就把野狼的上半身给含进了嘴里，冲击的画面感十足，就是攻击伤害略微刮痧。
不过猎人的宠物主要是为了吸引怪物的注意力，神乐拉弓射箭补刀，两箭就把森林野狼给干掉了。
“狗比狗，气死狗啊!”
看着神乐家的定春如此听话，爱丽丝只能感叹，自己到底收养了只啥玩意儿啊。
“噗~~说起来你家的哈士奇呢?”
“别提了!再带着它玩儿，我怕是要得脑血栓。
听着银时打趣的问话，爱丽丝谈都不想谈及某只丢人哈士奇，真吉尔丢人。
“果然游戏还是要人多一起玩儿才热闹啊。”
新吧唧感叹道，还是要有银时在，大家一起玩儿游戏才开心热闹。
“闭嘴!你这个眼镜架子，完全不打怪，就知道蹭我们的经验。”
“喂!不要把我说的这么不堪啊， 我好歹也给你们加了BUFF的吧!”
“那就是只会加BUFF的眼镜架子。”
来自神乐的恶意吐槽，新吧唧怒声反驳，奈何他始终逃不过眼睛架子的称呼。
“不对劲啊。”
从潜行状态显形的奈亚子，她一如既往的当的老六，时不时在周围偷袭怪物，捅怪物的屁股玩儿。
只是奈亚子潜行巡逻的时候发现，周围玩家一个也看不见了，非常的诡异。
“怎么没有看见其他玩家了?”
“咦?确实....”
爱丽丝转头看了下周围，真的好像一个玩家也看不见了，刚才明明零零散散周围还有人在打怪，怎么现在一个人都没了。
“这不是《银魂》的各位吗?”
正好这个时候，有一个战士玩家急匆匆路过，他是看过《银魂》的无节操粉丝之一。
虽然不知道这三位万事屋的玩家是捏的COS造型， 还是万事屋三人组本尊， 但现在不是在这里悠闲打怪的时候了。
“赶紧回闪金镇看热闹啊，有人要插旗PK。”
“就一个插旗PK有什么好看的，大惊小怪。”
爱丽丝不以为然，看菜鸟互啄是吧?完全没有点儿意思。
“不是一般的插旗PK，是变身者之间的插旗PK，似乎双方玩儿游戏起了争执，脱下游戏角色皮套直接干起架来了。”
“卧槽?那赶紧去看热闹啊!”
一听见有这么刺激的事情发生，爱丽丝哪还能继续悠哉的打怪，赶紧会闪金镇看热闹啊。
难怪一个玩家的影子都看不见了，感情全部跑回闪金镇看热闹去了，人均乐子人是吧。
等到爱丽丝她们急匆匆跑回闪金镇的时候，这里早就人山人海水泄不通了，幸好周围的树还空着。
爱丽丝她们爬到了树梢上面去，才看清楚远处空地中间的场景画面。
在狮王之傲旅馆和铁匠铺中间的那条大路上，两个变身者正在对峙，拔刀相向。
“咦?那不是卢西安那小子吗?!”
爱丽丝一眼就看见了《线上游戏的老婆不可能是女生?》的男主角，卢西安。
玉置亚子是《记录的地平线》的公会成员，西村英骑这小子当然也是。
游戏类动漫的变身者，可以使用「换装」切换成游戏职业人物，使用游戏的技能和道具。
城惠这个《幻境神话》的赋予术士便是如此，更别说骨王了，他更是带着一众人马，完全能组建一个纳克萨玛斯了...嗯?不对!是纳萨力克地下大墓地。
西村英骑「换装」成了卢西安这个游戏角色，职业是甲胃骑士，他正手持骑士剑和另外一个变身者对峙。
“道歉，给亚子道歉!”
“哈?谁会给你们这对狗男女道歉啊!”
不知道是出自哪个动漫游戏的变身者， 反正一看就是很low的那种， 他咄咄逼人的骂道。
“喜欢打情骂俏就滚出游戏去玩儿，别在这里影响别人的心情。”
“不是，我和亚子又不认识你，我们在边上打情骂俏惹着你了吗?”
“惹着了!老子看着你们这对狗男女就不顺眼!!”
好了，听这对话互喷的内容，爱丽丝大概已经明白是什么情况了，打情骂俏的狗男女引来了FFF团的怒火，很难说谁对谁错。
“怎么办，该阻止他们吗?”
奈亚子询问了爱丽丝一句，如果要阻止这场无意义的PK的话，她就下去帮忙了。
不过不需要奈亚子出手了，有人已经行动了，神乐从树梢上一蓄力，直接跳跃到了道路中间的空地上。
同时，她在半空中完成了变身，或者说是把自己的游戏角色褪下，赤红色如同火焰的长发显露在众人面前。
“好了!都给我闭嘴。”
贽殿遮那出鞘，炎发灼眼的讨伐者登场，炽热的火焰让众人都很难把目光集中在她的身上。
“要么老老实实玩儿游戏，要么吃我一刀，你们选吧。”
强势登场的夏娜，周围看热闹的观众们一看，马上纷纷截图留念，这才是观众们想看见的更热闹的场面啊。
夏娜没有理会周围的吃瓜群众们，她把目光放在了卢西安和另一个变身者身上，俩人都低头各退一步，别真惹恼了夏娜，被她给砍了。
看见事情解决后，夏娜才重新登陆游戏角色，变成了神乐的形象外貌。
“真是浪费大家的时间，阿鲁。77
“喂，你这丫头别这样阿鲁长阿鲁短的，刚刚帅气靓丽的形象都没了。”
爱丽丝和银时他们跟着走了过来，对于明明刚刚还是傲娇萝莉的夏娜，突然变成了神乐的样子，想必很多粉丝的内心都会粉碎一地渣吧。
“好了，我们先进狮王之傲旅馆吧。”
看着周围的玩家们有围拥过来的意图，爱丽丝赶紧呼唤大家战术性撤离，她和奈亚子由于经常被围观，都已经养成本能了。
.....
狮王之傲旅馆，私人房间，卢西安低头向众人道歉。
“对不起，是我太冲动了。”
“不是卢西安的错，他是为了帮我出头才这样做的。”
“你们两个差不多得了吧。”
看着卢西安和亚子俩人的互动，爱丽丝不由想到了血色修道院的狗男女组合，有点胃疼了。
也难怪会有人看不下去他们俩的打情骂俏，任谁玩儿游戏还得吃狗粮，简直遭不住受不了。
“对了，爱....”
“嗯?”
亚子刚要叫出个“爱丽丝”的名字来，爱丽丝马上用警示的目光看着她，她马上改口。
“黑暗剑你们怎么在这里啊?”
“玩儿《魔兽世界》啊，在这里不是很正常。”
“不是，我是说你们没有跟着城惠哥他们的大部队一起吗?”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，她好像真的忘记问过城惠这件事情了，明明都把组长给忽悠进游戏坑了，却没有联络腹黑眼镜，感觉有点蠢了。










第81章游戏漏洞
腹黑眼镜城惠， 重度MMORPG玩家， 玩儿游戏最重要的是参与感。
因此哪怕身为《无限领域》的全权代理人， 俗称CEO， 但他还是选择成为了一名普通的玩家， 和志同道合的伙伴一起征伐艾泽拉斯大陆。
当爱丽丝发消息联络上城惠后，腹黑眼镜很快给予了回信。
当得知爱丽丝已经成功的把组长给忽悠进《魔兽世界》坑后，城惠非常的高兴，腹黑眼镜随即指定了一个坐标位置，约大家一起见面。
“为什么到这种鸟不拉屎的地方来啊?”
奈亚子看了看周围的地方，这是闪金镇附近的一个湖泊，这里游荡了很多鱼人。
前期鱼人这种野怪，堪称是新人杀手，因此没有一个满编团队，几乎没有玩家愿意靠近这个地方。
在这里连一个玩家的影子都看不见，而城惠却约在了这种地方见面，稍微有些让人感到困惑。
“咦?那是什么阿鲁。”
神乐看见天上突然出现了一个小黑点，她惊奇的指着天空问道。
爱丽丝等人随着神乐指向的方向看去，小黑点越来越大，越来越清晰，终于让人看清楚了那是什么，是一头狮鹫。
“是谁从其它地方乘坐狮鹫返回暴风城了吗?”
爱丽丝起初没有什么太大反应， 魔兽世界里本来就有飞行管理员这一NPC， 可以让玩家达成狮鹫或者双头飞龙这种飞行坐骑。
在艾泽拉斯的天空上看见狮鹫飞过，大概只是一个路过的玩家吧。
“可是它离我们越来越近了阿鲁。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，她再度仔细朝着天空看去，才发现狮鹫上乘坐了两个人，腹黑眼镜城惠和萝莉少女暗杀者·晓。
“卧槽?”
在爱丽丝一脸懵逼的表情下，狮鹫直端端的降落到了她们面前，城惠和晓翻身从狮鹫上下来，狮鹫变成了一个召唤笛。
爱丽丝这才反应了过来，这头狮鹫根本不是《魔兽世界》的产物，而是城惠本人的召唤物作品
“等等!腹黑眼镜你怎么把《幻境神话》的狮鹫坐骑给召唤出来了?!”
“因为我现在没有登陆游戏角色啊，使用本人变身者的能力，所以才能召唤出可以乘骑的狮鹫坐骑。”
“等等...等一下!”
爱丽丝的脑袋宕机了一下，她思考了好一阵子才捋清楚了眼下的情况。
“也就是说?你小子在利用游戏BUG作弊!”
“这不是游戏BUG哦， 是变身者玩家都能做到的事情。”
说着腹黑眼镜抬了抬他的眼镜框，腹黑满满的气息都快溢出来了。
“可是，不登陆游戏角色，不是无法与游戏世界中的东西进行互动吗?”
奈亚子提出了她无法理解的问题，假如不登陆游戏角色这个皮套的话，奈亚子也可以用本体进行游戏。
但她击杀的怪物无法产出经验，或者说怪物会直接变成被破坏的数据消失，不会留下尸体。
同理，因为无法组队，也不可能说是用本体组队带人升级之类的。
可以干掉野外刷新的怪物，但无法与游戏世界中的事物进行互动，所以必须登陆游戏角色，才能在《无限领域》中进行游戏互动。
但腹黑眼镜显然绕过了这一点，他是游戏规则的设计者，自然知道游戏中存在着那些无法修复的漏洞，可以进行利用。
“不登陆游戏角色，无法与游戏世界中的东西进行互动，不代表不能用变身者的能力来赶路，并且可以干掉怪物。”
“虽然无法获得经验和物品，但可以排除危险，采集一些材料和寻找宝箱。”
“使用这种方式，我们能快速的飞跃地图，收集需要的材料和道具。”
说着，城惠就向爱丽丝申请了交易，他交易过来的东西，是开箱子获得的16格包裹，一共四个。
“腹黑眼镜，你小子行啊?你这样搞特图不会给你穿小鞋吗?”
爱丽丝惊讶的把四个16格包裹都收下装备上， 城惠这光明正大利用游戏BUG的行为， 特图都不管管的?
“特图默许了这个游戏漏洞的存在，因为确实没有办法弥补，我们可以限制游戏作弊，但无法限制变身者的自由吧。”
“另外，这个游戏漏洞充其量也只有强大的变身者才能利用，也算是变形给予变身者的游戏福利吧。”
“在不影响游戏平衡的情况下，只能暂时放任不管，但以后还是要做出限制的。”
说着，城惠把这个游戏漏洞存在的最大问题告诉了爱丽丝她们，使用这个方式扫荡地图，采集材料和开宝箱都是小问题。
城惠最担心的是之后，有变身者故意利用这个游戏漏洞，去击杀别的游戏玩家，虽然不会真的把人给杀死，但这种恶心人的行为，实在是太破坏游戏体验了。
听见城惠描述的他担心的事情后，爱丽丝立即表示道。
“这个问题好解决，你早点给我说嘛，我帮你找个游戏GM过来就行了。”
“游戏GM?这个工作麻烦又辛苦，而且必须要实力强大的人才能担任，你确定行吗?”
“当然行，它正好最近开始无所事事了，帮它找些合适的事情做，它反而会很高兴的。”
爱丽丝说的不是别人，正是黑之尖兵梅琳达尔，它持有者感知罪孽，然后扛着音响瞬间传送到场的能力。
靠着这种无视距离狩猎罪人的能力，加州那边的坏东西也快绝种了，而梅琳达尔又不能去其它地方跨州执法。
它闲下来无所事事，正好让梅琳达尔来《无限领域》当GM吧。
只要有变身者恶意利用这个游戏漏洞来虐杀欺负玩家，游戏GM黑骑士马上就扛着音响登场来制裁罪人了
梅琳达尔的能力简直完美胜任这个工作，回头爱丽丝只要给它说一声，就能来这边上岗了，都不用职业培训的。
“这样的话，那应该就没什么问题了。”
爱丽丝陛下都亲自开口了，你还敢怀疑她的能力吗?城惠肯定是不会的。
随即，腹黑眼镜给了每个人四个16格的包裹，他最近两天完全没有升级，就去当个扫图工具人了。
晓负责瞬杀掉周围的野怪，城惠则是去开宝箱采集材料，俩人配合工作，两天下来收集了不少好东西。
腹黑眼镜把新手需要的物资交易给爱丽丝她们后，城惠马上又做出了接下来的安排。
“去西泉要塞吧，那里可以让你们快速的升到10级，我已经安排大部队驻扎在那里了。”
“哦?有人带升级?那感情好啊!”
身为一个能躺着升级，就绝对不做任务升级的脚男，爱丽丝选择当个躺尸老板，这才是她的职业。










第82章《纳萨力克》公会
游戏漏洞终究还是不方便公之于众， 只能作为私下偷偷使用的BUG。
城惠约爱丽丝她们到这种没人的地方碰头见面，也是为了不让更多的玩家看见这一幕，身为官方人员更是要低调小心才行。
在把新手物资交易给爱丽丝她们每个后，城惠和晓就骑着狮鹫坐骑告辞离开了。
腹黑眼镜还得继续扫地图才行，他现在的任务就是多多收集材料，游戏中后期都能用得上。
目送城惠和晓共同乘骑狮鹫离开后，爱丽丝向身边的同伴们问道。
“那么，我们直接去西泉要塞吗?”
“阿银我没有意见，不过那个地方很远吧，我们怎么过去?”
“腹黑眼镜不是已经示范过了吗。”
爱丽丝笑着说道，城惠这光明正大利用游戏漏洞的行为，她没道理不会使用对吧，反正只要不影响游戏的平衡，多多少少为自己图点方便也是可以的。
“哦?PIPI美你准备卸下自己的游戏角色了吗?”
“让银桑看看你是谁吧，阿银我还是对你们俩的变身者身份很好奇的。”
“认识腹黑眼镜这个家伙，多半也都是变身者玩家吧。”
听见坂田银时的话，原本还想卸下游戏角色皮套的爱丽丝，又不想这么做了。
“我改变主意了，果然还是不给你这个狗屎人渣看我的本体为好，万一和你一样变成搞笑角色，我岂不是很惨?”
“没错阿鲁，我不用夏娜的形象，就是因为和这个狗屎人渣在一起，会变成无节操阿鲁。”
神乐环抱双臂，非常认同爱丽丝的话，深有同感的点了点头，银时就是个狗屎人渣的说。
“喂!你们两个家伙不要这样子来贬低我啊。”
银时有些绷不住了，他到底是犯了什么天条，才会被人这样子给针对啊。
“既然如此的话，那驾驶高达过去怎么样。”
新吧唧笑着提议道，他是「双重变身者」，既是《银魂》的新吧唧，也是《机动战士V高达》的胡索，可以召唤出V高达来。
“我们还是搭乘马车过去吧，区区一个新吧唧实在是太狂妄了。”
“没错，什么V高达嘛，还不如我家的定春厉害。”
“喂!你们两个这是什么态度啊!!”
被银时和神乐共同嫌弃的新吧唧，明明只是一个眼镜架子，居然能驾驶V高达什么的，太瞧不起别人了吧。
最后，还是回到了闪金镇，搭乘了前往西泉要塞的马车过去，五个人坐在堆满了酒桶的马车里，正在喋喋不休的吐槽和争论。
“你们就这么嫌弃我的吗!明明乘坐高达只用一小会儿就能飞到了。”
心有不甘的新吧唧，他也想有出风头的机会啊，还是爱丽丝说了句公道话
“高达太惹眼了，腹黑眼镜那个家伙的狮鹫坐骑，还能用《魔兽世界》本来就有的飞行系统说服过去。”
“你这高达都出现在魔兽世界里面来了，不知道的人还以为是燃烧军团开着歼星舰跃迁来攻打艾泽拉斯了。”
“不过神乐不是可以变成夏娜带着我们飞过去吗?”
银时刚说了这么一句，就被神乐从包裹里掏出了一块狼肉，狠狠的砸在了他脸上。
“你是白痴吗?一个人就是极限了，四个人我怎么带着飞?!”
“唔~~果然还是PIPI美和POP子， 你们俩揭露真实面貌吧。”
“不要，会被狗屎人渣给带坏的。”
接二连三遭到嫌弃和打击的银时，只能窝在马车的角落上画圈圈了，看来是很受打击了。
“对了，能不能把《重装机兵》的摩托战车带到《魔兽世界》的游戏里来开啊?”
奈亚子突发奇想的询问道，虽然她这个想法很离谱，但确实是有这种说法的。
“如果是通用变身道具的话，是可以跨越不同游戏来使用的，理论上来说也有这种坐骑和载具，但都是非常稀少且昂贵的游戏道具。”
爱丽丝解释说明了一下，这种东西她和奈亚子身上都有，黑魂不死人和帝骑哥的变身道具，可以在任何游戏使用，但是能发挥的能力数值会有所限制。
“感觉到时候可以去整整看，要是能在《魔兽世界》飙车就太爽了!”
“那你还不如直接去学工程学，自己就在这游戏里造个机械路霸摩托车得了。”
爱丽丝不想嗦话，奈亚子这突发奇想的念头，十有八九是废话。
接下来是愉快的聊天吐槽时间，在马车上经过了大约两小时，爱丽丝她们终于来到了西泉要塞
刚刚一下马车，就看见一大群玩家驻扎在了这里，而从森林中源源不断冒出来的豺狼人，正在进攻西泉要塞。
“哇哦?好多豺狼人，这是要我们去接悬赏霍格的任务吗?!”
爱丽丝惊叹了一声后，早已经在这里驻扎的公会部队成员，城惠提前提醒告知过的人，骨王身边的得力干将，雅儿贝德前来迎接众人。
“久等各位了，请跟我来吧，飞鼠大人正在等待着你们。”
“骨王吗?腹黑眼镜说的大部分原来是你们《纳萨力克》的人啊。”
“是的，《纳萨力克》与《记录的地平线》是合作关系。”
迎接大家的雅儿贝德，属于《纳萨力克》公会成员，骨王单独建立了一个公会，因为《纳萨力克》的变身者本来就足够他组一个团了，没必要加入城惠的《记录的地平线》。
不过双方之间有着非常密切的合作，毕竟空白兄妹可是最强的玩家，他们的公会《空白》绝非是一般玩家能够战胜的，为了抢夺游戏团本的首杀，合作关系是很有必要的。
在雅儿贝德的带领下，爱丽丝她们在森林的外围见到了骨王，还有《纳萨力克》的其它成员。
骨王还是一如既往的骨头造型，但使用的是游戏角色形象，今天《无限领域》进行了一波小小的升级更新，变身者可以直接使用自己的形象来定制游戏角色
这也算是给予变身者的小小福利吧，毕竟有些玩家想要捏自己本人的角色形象，但是变身者玩家的却没办法捏出来，这样就很麻烦了。
很多变身者都习惯了自己的变身形象，想要找回原本自己的，像爱丽丝和奈亚子这样的，只有极少数的人。
看见爱丽丝她们来了后，骨王主动打起了招呼
“你们终于来了，城惠老弟给我发送消息的时候，我可是一直在等待。”
“啊~~抱歉，为了好好的享受游戏，我们没有利用游戏漏洞的想法和打算，所以是打顺风车过来的。”
爱丽丝一开口就给自己贴上“正义”的标签，你看伟大的系统女神都在老老实实玩儿游戏，你们这群家伙还是老实点为好，少利用游戏漏洞作弊获利。
“原来是这样，那就直接进入正题吧。”
骨王不纠结游戏漏洞的事情，他直接说明了《纳萨力克》公会全体成员驻扎在西泉要塞的原因。
“霍格有极小的几率掉落「霍格」的变身道具?”
“是的，而且还是成长类的变身道具，可以获得经验升级，是城惠老弟特意吩咐我们要拿下的东西。”
听见骨王所说的消息，爱丽丝深深的感受到了恶意，腹黑眼镜这个家伙，光明正大的利用自己的游戏权限来玩儿游戏，特图真的不会抽他丫的吗?
“当然，空白兄妹现在已经在组队刷「怒焰裂谷」了，他们选择了部落的主城奥格瑞玛作为起始点。”
“联盟这边的「死亡矿井」，至少需要15级才能组队通关，如果前期的等级被落下太多，后期会被拉开巨大的优劣势。”
“所以腹黑眼镜让我们一定要刷到「霍格」的变身道具，这个东西能发挥很大的用途。”










第83章更多更多的豺狼人
霍格，大名鼎鼎的新人杀手，是盘踞在艾尔文森林的精英豺狼人
在《魔兽世界》60年代，新人玩家只要接到了通缉霍格的任务，一个人不知好歹的跑过去，一定是死回墓地见天使姐姐的结局。
而不论是《炉石传说》、还是《风暴英雄》，都能见到这位豺狼人的出现，可见它的威名有多厉害。
为了纪念霍格，在《无限领域》中的「魔兽世界」游戏中，击杀霍格有极小几率掉落霍格的变身道具，是可以像游戏角色一样可以吃经验升级的变身道具。
“还有这种事?”
爱丽丝马上发私信消息联络了腹黑眼镜，很快城惠给予了她回复。
城惠：“其实也并不是什么特别逆天的BUG变身道具， 霍格可以升级， 但无法装备玩家使用的防具， 只能更换武器装备。”
“另外霍格也只有几个简单的技能， 在后期的团本开荒和攻略中完全排不上用场， 甚至还容易ADD引怪造成团灭。”
“不过非玩家自定义的游戏角色变身道具有一个优点，是可以进行自由交易的道具，而霍格在前期对新手玩家的升级帮助是非常巨大的。”
黑暗剑：“霍格的变身道具拥有什么技能啊?”
城惠：“《炉石传说》和《风暴英雄》各取一个，第一个技能「召唤豺狼人」，霍格可以召唤两个和自己相同等级的豺狼人，血量属性攻击计算同等级的豺狼人怪物。”
“第二个技能，「河爪旋风」，一个消耗怒气的剑刃风暴，持续时间根据消耗的怒气值来计算，最高100点。”
“霍格只有这两个技能，对于后期的玩家来说，这只是一个趣味性的变身道具，但对于前期的玩家来说，它能排得上很大的用场。”
黑暗剑：“道理我都懂?你确定能刷的出来，别告诉我你偷偷在修改设置了物品爆率什么的，这可就过分了啊。”
城惠：“我可没有这个权限，只有你和特图拥有修改游戏本身参数的权限，只是目前还没有人获得霍格的变身道具。”
“游戏初期，特别是那种还没有人获得的道具，掉落概率会比想象中还要高。”
“另外在西泉要塞有一个「抵御豺狼人」进攻的任务， 「通缉霍格」是后续才能接到的任务， 在这里坐等豺狼人怪物来进攻要塞， 协助NPC守卫防守杀怪， 是个刷怪升级的好地方。”
黑暗剑：“原来如此，刷怪升级顺便爆霍格的金币是吧。”
城惠：“没错，至少在游戏前期，这种两不误的机会是可以尝试一下的。”
和城惠私信联络过后，爱丽丝理解了眼下周边的情况，她向骨王询问道。
“你们刷了多少次霍格了?”
“不多，从昨天到今天也就几十次吧。”
“这特么叫不多?!”
爱丽丝听闻骨王的话，她人都麻了，再一看《纳萨力克》成员的等级，人均10级以上。
“你们不去西部荒野升级，感情还在这里刷道具呢?”
“呵~~我对这种具有收藏价值的道具，那可是势在必得!”
骨王的骨头眼眶子里，灵魂火焰熊熊燃烧，他的兴趣爱好不多，收集癖算是一个。
“要不，你把系统女神的亲闺女叫过来，让她来摸摸尸体试试看。”
奈亚子突然提议道，说道这种摸尸体小红手的时候，就想到水银灯了。
“咦?可以有啊，我去叫她们。”
爱丽丝光速下线去叫水银灯和雪华绮晶，从白兔妈妈手中把俩亲闺女叫过来后，她们三个就一起上线了。
看见PIPI美重新上线登陆在大家面前， 银桑不合时宜的提出了一个问题。
“她们现在才三级吧?怎么跑到这边的地图来，我们可是坐了好久的顺风车才抵达的。”
“她们已经过来了。”
爱丽丝挥手给自己俩闺女打招呼，水银灯和雪华绮晶的游戏角色出现在了西泉要塞附近。
“我去?她们是怎么过来的!”
“腹黑眼镜不是演示过了吗?大惊小怪。”
爱丽丝白了银时一眼，她给俩闺女说好地图位置后，水银灯和雪华绮晶一瞬间就空间转移过来了，这种小事情又不值得大惊小怪。
“但是她们现在才3级， 很容易ADD引怪， 得保护好她们才行。”
“我们也才7级，还不够豺狼人一锅端的，跟着《纳萨力克》的人混吧。”
既然来了，那就是来当躺尸老板的，爱丽丝可不会说什么自己动手刷怪。
幸好骨王也是通情达理的人，他马上安排好自己的人组队带着爱丽丝她们一起做任务刷怪。
「抵御豺狼人」进攻的任务，只要有玩家接取，就会刷新出一大群豺狼人来进攻西泉要塞。
多个玩家可以同时接取任务，只要打退了豺狼人的进攻就算任务完成，并不会出现以前老魔兽的那种，玩家必须排队等着抢接任务的情况，脑血栓都要给急出来。
不过由于现在的新手玩家有很多，「抵御豺狼人」进攻的任务接取就没停下来过，因此击退了一波豺狼人后，下一波豺狼人马上就又来了，妥妥一副怪物攻城的场面。
拜其所赐， 很快就有玩家发现这种主动送上门来的怪物， 还有NPC守卫帮忙抗怪， 击杀起来并不费力， 虽然经验会有些少， 但完全就是一个刷怪升级的圣地啊。
《纳萨力克》便驻扎在了这个地方，硬生生混到了十多级，看他们这个架势，不把怪物等级刷到灰色(等级差距过大无法获取经验)为止，是决不罢休啊。
爱丽丝她们也没有直接去揍霍格，「通缉霍格」是「抵御豺狼人」的后续任务，先刷怪升级不也挺好的嘛。
该说这里不愧是刷怪升级的好地方，没过一会儿爱丽丝她们都8级了，水银灯和雪华绮晶也到了6级，低等级升级经验需求更少。
看见升级这么快，爱丽丝她们也干脆继续留在这里刷怪升级好了。
等到水银灯和雪华绮晶都到了8级，爱丽丝她们差点经验到9级的时候，感觉差不多了。
“走，出发吧!去接「通缉霍格」的任务。”










第84章来打牌吧
霍格大爷绰号艾尔文灾星，对于落单的新手玩家来说，它确实是一个不折不扣的噩梦，跑尸都能跑出阴影的那种
现在，爱丽丝她们接了「通缉霍格」的任务后，要深入艾尔文森林的西南方部，这里遍地都是巡逻的豺狼人
别说想要见到霍格了，能在这群豺狼人野怪的围攻下幸免于难都算是谢天谢地。
但冒险者讲究的就是一个人多力量大，一个人怕被怪物围殴是正常事，但是当游戏刚刚开服，玩家全部是满编五人小队行动的时候，就怪轮到怪物倒霉了。
朋友，燃烧军团见了都发愁了解一下?
“哈~~玩儿这游戏的人是不是太多了?”
看着周围的玩家比豺狼人野怪还多的场面，银时不由的吐槽起来。
“明明阿银我都没听说过这个游戏的说。”
“那是你孤陋寡闻而已，《FF14》1.0在吉田接手大改的时候，就要求过每个人必须玩过《魔兽世界》才行，好歹魔兽也是曾经的王者，就算落魄至今，过去的大名也不会消失的。”
爱丽丝可以是暴黑，但是当暴雪在她手底下的时候，她就又变成暴白了，这就是暴雪玩家的量子波动性。
“日本能说得出名字的网络MMORPG， 也就一个《FF 11》和《FF 14》了吧。”
“哼~~阿银我是高贵的单机党， 才不玩儿什么MMORPG游戏。”
“把你的《FF 14》账号拿出来说话， 狒狒14也是MMORPG哦， 你不是高贵的单机党吗?”
在爱丽丝调侃的话下，银时老脸一红，吹着口哨当无事发生了。
“不过城惠他们团队也有打算制作《FF14》的游戏地图内容的啦，但是据说目前存在一些困难。”
爱丽丝所说的困难，还是指版权问题啦，虽然嘴上说是玩儿酸败英雄玩儿的，无视一切游戏的版权。
但真的鼓捣起来，还是会给对应的游戏公司版权费的，只是特图这边单方面用上了，再给版权费而已~笑。
一些小的游戏版权使用起来没什么， 但大的游戏版权...em mm， 还是和对方商量一下吧。
SE的版权可不好搞哦， 所以目前《无限领域》只上线了《魔兽世界》这么一个MMORPG的游戏地图。
再加上魔兽确实也是曾经的王者，大量的游戏玩家涌入其中是可以预想的事情，
吐槽归吐槽，一路上干掉巡逻的豺狼人野怪后，爱丽丝她们来到了营地附近....额，好多玩家。
“你们也是来做「通缉霍格」的任务吗?人太多了，还得等一会儿。”
守在豺狼人营地旁边的玩家， 热情的对爱丽丝她们一行人招手说明道， 游戏刚刚开服是这样， 玩家比怪多， 野怪BOSS见了都得犯愁。
“这也太多人了，要等多久啊....”
奈亚子这个急性子可等不得，爱丽丝敲了敲她的脑袋，示意这个二货安静点。
“事到如今，那就来一把愉快的《炉石传说》吧。”
说着，爱丽丝从道具包里拿出来一个大的棋盘，锵锵~~炉石传说上线!
“咦?这不是狮王之傲旅馆里的《炉石传说》游戏棋盘吗?”
“PIPI美你哪来的?顺过来的吗?难道说你才是盗贼职业?”
“滚!我买来的!!”
《炉石传说》被完美的嵌入了《魔兽世界》当中，炉石传说的游戏棋盘设定上是魔法造物，可以执行《炉石传说》中的一切系统功能，玩家能够在线下进行快乐的炉石游戏对战。
但是切记，不要玩儿牧师，特别是脏牧，更不要随便发“哇哦”语音，否则很容易升级成插旗PK的事态
“等等?这玩意儿阿银我记得不是售价100金币吗?你哪来的巨款!”
银时在狮王之傲旅馆的时候看过NPC售卖的炉石棋盘， 100金币对于玩家来说完全是一笔巨款， PIPI美哪来这么多钱的?
“拍卖行寄售狗头人变身道具的钱....”
爱丽丝心虚的把头撇到边上去，颇有一种过年时候亲闺女收到了红包，自己这个不道德的老父亲把闺女的红包钱给用了的既视感。
“好啊!我说你哪来的巨款，居然把人家乳酸菌的钱给挪用了。”
“我又不在意，想用就用吧。”
水银灯骄傲的挺胸，似乎爱丽丝使用她的钱，水银灯反而很高兴的样子。
“富婆求包养!”
奈亚子已经很不道德的高举双手了，她也想有人对自己说，想花钱就随便花吧，明明爱丽丝这么多资产，却还这么小气!
“闭嘴，来战!”
爱丽丝气恼的掏出炉石卡组， 《炉石传说》的卡牌包也是在NPC那里购买， 一金币一包， 她可是狠狠的爆了些金币出去。
爱丽丝邀战，奈亚子立即迎战，双方组好卡组开始菜鸡互啄，周围的玩家都聚集过来看热闹。
“怎么全是新手卡组啊?巫妖王之怒和古神的低语扩展包一个都没。”
“一听你就是没看游戏通知公告的家伙， 巫妖王之怒和古神的低语的扩展卡组包是没有办法在旅馆直接购买的， 比如纳克萨玛斯的阴影， 是要在NA XX的团本里找一个侍僧购买获得。”
“卧槽?还有这种设定，不过感觉更有意思的样子了。”
“偶尔看看新手卡组的菜鸡互啄也挺有意思嘛。”
**.
爱丽丝和奈亚子打牌，其他人都在周围围观，结果突然身后一声惨叫发生，众人皆吓得回头看去，才发现是霍格大爷刷新了。
结果玩家都来围观打牌了，一个在后面的脆皮倒霉蛋没注意，直接被霍格大爷一棒槌秒杀了。
“兄弟们抄家伙，弄死它!”
区区一个霍格大爷竟然放肆，没看见这里几十号脚男的吗?
结果刷新出来还没有活过十秒钟的霍格， 又变成了一具尸体， 而十分惊喜意外的， 第一个摸到BOSS染红的玩家， 居然是爱丽丝她们队伍的人。
“「悬赏霍格」的任务完成了，谁去摸尸体?”
“让乳酸菌去呗。”
奈亚子指了指水银灯，让爱丽丝家闺女上线来玩儿游戏，不就是为了这个嘛。
于是乎，水银灯在大家的注视下，去摸了摸霍格大爷的尸体，摸出来一个豺狼人雕像出来。
“又是个紫色的东西，这是什么啊?”
“卧槽?”
“卧槽!”
“哇擦!”
众人全都逆天卧槽，这人还真是系统女神的亲闺女了啊...虽然但是，这个称呼确实没毛病就是了。










第85章霍格大爷
霍格变身器，有了它，你就可以变身成为艾尔文灾星霍格了。
“为什么你们一次就刷到了!”
当爱丽丝她们把霍格的变身道具展现给骨王看的时候，老骨的骨头下颚都快落下来了，他的眼眶中的灵魂之火顿时黯淡无光
“难道说是我太黑了的缘故?”
“不，是这一位是系统女神的亲闺女的缘故。”
奈亚子指了指水银灯，尽管水银灯使用的游戏角色，看不出她的原型是谁，但骨王一下子就明白了原因。
“原来如此，看来过于刷出道具的执念太深了也不好，不过各位愿意出售霍格的变身道具吗?我愿意高额购买。”
“暂时不卖，我们准备用这个玩意儿来升级。”
“那好吧....不过之后想要出售这个道具的话，请记得联络我。”
“放心，一定会联络你的。”
爱丽丝挥手给骨王打过招呼后，她们一行人就朝着西部荒野出发了
然后是霍格的变身道具归属权的问题，理论上来说，这个东西是水银灯摸出来的，变身道具属于她所有。
但水银灯嫌弃豺狼人实在是太丑了，她不想用这个道具，然后霍格的变身道具就落到了爱丽丝的手中。
爱丽丝看了手中的这玩意儿，别说....她也觉得豺狼人很丑，于是就把变身道具递给了银时。
“组长，你来使用这个变身道具吧。”
“诶?你不使用吗?!”
银时有些意外， 难不成PIPI美也嫌弃变成豺狼人的模样太丑了。
而作为一个猛男，爱丽丝怎么能承认变成“豺狼人”太丑了呢，她一本正经的开始瞎说了
“你是战士，新吧唧是骑士，而我是高贵的法爷，理论上来说你们两个废材职业轮流使用变身道具是最优解，高贵的法爷可不能耽误宝贵的升级经验。”
“喂!你这家伙不想使用就算了，不要上升到职业攻击啊!!”
“银桑...理论上来说， PIPI美说的是实话。”
新吧唧露出了忧伤的表情，他还是做过一些游戏知识功课的，了解到在《魔兽世界》这个游戏中，特别是现在60级封顶的当前版本，法师还真是高贵的法爷。
战士和骑士属于是不到满级没人带着玩意儿的职业，相当悲剧可怜了。
“没错!你们两个臭男人就老老实实当牛做马吧阿鲁。”
神乐一边摸着定春一边点头赞同，一直刷怪升级定春也很累的，让大家偷懒休息一下吧。
“你这阿鲁小鬼!”
银桑的血压有些飙升，但他还是接过了霍格的变身道具，先使用一下来看看再说。
在一阵光的笼罩下，坂田银时消失不见，取而代之的是艾尔文森林的著名小号杀手，霍格大爷登场。
“哦?这个血量属性，完全是精英怪啊!”
爱丽丝看了下银时变身的霍格大爷，居然是精英怪的属性，难怪城惠会让大家去刷霍格的变身道具了。
“我看看?这个技能是什么。”
变成霍格大爷的银时看见了只有两个技能，其中一个需要怒气值来释放，他使用了另一个CD十分钟的召唤技能，马上两只豺狼人刷新在了霍格的身边。
手持盾牌和单手斧的豺狼人先锋，血量和属性和普通怪物一样，等级共享霍格的等级，目前是11级。
召唤出来的豺狼人先锋持续5分钟的时间，会在霍格身边巡逻，自动攻击周围的怪物，并自带嘲讽技能。
如果在团本中召唤这俩玩意儿出来，妥妥的是灭团小能手，但是在野外却可以帮忙打怪，非常的不错。
“感觉还不错嘛~走!刷怪去试试看。”
拿到了新玩具后，银桑也不觉得变成豺狼人有多丑，他反而是兴致勃勃的想要宰几只普通野怪来试试看。
使用霍格的变身道具，变成霍格之后，会获得精英怪的模板和属性，同时和正常玩家一样能获得升级经验，能够升级提升等级和属性。
霍格获得的经验不与玩家本职业共享，也就是说，银时变成霍格后，他的战士职业无法获得经验升级。
所以需要银时和新吧唧轮流来使用这个道具，除了一群在边上浑水摸鱼的爱丽丝等人，变成霍格的人带着大家刷怪做任务。
由于霍格是精英怪的属性和攻击， 前期就能拉一群怪过来进行AOE， 升级快得飞起。
很快大家都升到了10级，并且一直在西部荒野扫图做任务，游戏进行的非常顺利。
就是霍格大爷的变身太酷炫了， 招惹来了一大堆玩家围观， 要不是没有开PVP模式的话， 说不准银时变身的霍格都被路过的玩家当做怪物给攻击了。
PVP模式， 只有开启了PVP模式的玩家才可以在野外互相攻击， 联盟和部落阵营的玩家除外， 阵营天生对立红名。
当然， 有一些地图进去之后就会自动开启PVP开关， 比如荆棘谷....除了联盟和部落阵营的玩家互相是绿名， 自由的冒险者玩家， 除了一个队伍的成员， 看见别人全是黄名， 可以进行攻击。
可以预见的未来， 荆棘谷会变成怎样的PVP野外战场。
有着霍格大爷带着升级，爱丽丝空暇之余，有空给另外的朋友发送联络消息了。
黑暗剑：“老雷，游戏进度如何了。”
布雷泽：“下矿中，无限刷死亡矿井，等会儿差不多就要回暴风城刷监狱副本了。”
黑暗剑：“这么肝的吗?”
布雷泽：“没办法，空白那俩个魔鬼兄妹要求我们在预定的时间到达满级，要不然开荒团就没我们的位置了。”
黑暗剑：“好狠...话说你们怎么不传送到奥格瑞玛去，跟空白兄妹组队升级?”
自由冒险者，在十级以前可以自由选择传送登陆的主城，这样既能减缓一些主城区域新人玩家太多的压力，也能让出生地不同的玩家们重新进行选择，和朋友们一起组队玩儿游戏。
当然，到了十级之后就没有办法再使用这个游戏福利了，人在那里就是那里，想要去其它地方就得跑图跑到吐血为止。
布雷泽：“你没有和空白兄妹组队玩儿过游戏吧，等什么时候你有空和那俩兄妹组队，就知道原因了。”
黑暗剑：“咦?那有空我去试试看。”
此刻的爱丽丝还是太过天真，不懂得和空白兄妹组队升级，是何等的地狱画面。










第86章两个家一扇门
辛苦游戏了一整天，下线休息!
组长那家伙又跑回《重装机兵》去玩儿了，神乐和新吧唧还要继续在《魔兽世界》练专业，他们学了专业技能，一路上升级的时候没有忘记落下，后期会非常的有用。
爱丽丝和奈亚子返回现实世界，得先把水银灯和雪华绮晶俩闺女送回家去
爱丽丝联络了下白兔妈妈，得知她已经回家后，就带着俩蔷薇少女来到了白兔的家中。
这次奈亚子没有跟着一起来，她去特别行政区那边看看克子的情况了，一直放任那个癫货不管的话，迟早会倒大霉的。
来到了白兔诺登的家中后，给爱丽丝开门的人是翠星石，看见爱丽丝带着自己的两个姐妹回来后，翠星石气鼓鼓的说道。
“父亲大人真是的，都不带着我们一起玩儿。”
“我也想啊，但是白兔妈妈不准我带走你们全部的人啊。”
“哼~小气!明明树都是人家种的。”
种了黄金树的翠星石飞回了她的姐妹苍星石的身边，还是继续看动漫好了
“你们回来了啊。”
白兔诺登对爱丽丝点了点头，她正坐在沙发上陪着孩子们一起看动漫，看的还是《蔷薇少女》。
明明爱丽丝都提过建议，孩子还是先从《奥特曼》开看要好一些吧!相信光，你也可以成为奥特曼!!
“我来把孩子们送回来。
“嗯...谢谢你了。”
白兔妈妈点头过后，她犹豫了一下，虽然还是很不好意思，可白兔这次终于鼓起勇气开口了。
“爱丽丝，你有没有考虑过，我们要不住在一起好了。”
“啊?”
“请不要误会!不止是你，还有奈亚子她们，只是为了不让孩子们觉得寂寞。”
慌慌张张摆手解释的白兔妈妈，她是生怕爱丽丝误会了什么事情，这个真的不是她的意思。
“唔...感觉也不是不行。”
爱丽丝思考了一下，虽然她可以瞬间传送过来，但这样子总感觉非常的不方便，要是大家都住在一起的话，就能省去很多的麻烦了。
“可是要住一起的话，我家的房子不够大啊。”
“就这边怎么样?我可以直接安排一个足够大的房子。”
“em mm...我不太适应。”
对于外面兵哥哥们二十四小时不间断巡逻的安保等级，爱丽丝只感觉亚历山大，要她住在这种地方，人都要压抑紧张死，还是自由自在一些比较好
“啊!对了。”
爱丽丝锤了锤手，她想到了一个好主意，这么纠结烦恼干什么，不就是一个屁大点的小事情嘛。
“就在你家安置一个能直接到我家的「任意门」不就行了嘛，多简单的事情啊。”
“诶?对哦...”
白兔妈妈也反应了过来，爱丽丝和她都是能做到这种事情的变身者，何必还浪费时间和力气去搬家呢。
“来，看我马上整个任意门出来。”
爱丽丝能够已经很熟练的使用自己的能力了，对于这种「任意门」一样的东西，完全找一个“镜子”制作成门，赋予固定的传送能力上去。
就像红城的女王之间有直达梦境世界的传送镜子一样，爱丽丝在白兔妈妈的家中制作了一扇直接连通自己家的「任意门」。
只是等找地方安置门的时候，爱丽丝有些犯愁了，她看了看白兔妈妈家中的环境布置，最后目光落到了那扇蓝色的门上面。
“要不，把门放在这儿?”
“可以，我把这个支配领域转移回冬之钟去吧。”
白兔妈妈点了点头，这是她变身之初就存在于冬之钟的东西，是红偶像给予给白兔诺登的东西，是能逃避蠕动潜行者耳目的房间，也不知道它究竟还能有什么用。
稍过了一些时候，白兔妈妈家中的蓝色门消失了，取而代之的是一扇红色的水晶门，打开这扇门就能直接传送抵达到爱丽丝的家中。
在白兔妈妈这边把门安置好后，爱丽丝便回到了自己家中，把另外一扇门给安置上，这样子才算大功告成。
等到任意门安置好后，爱丽丝开门走进去，对面就是白兔妈妈家的客厅。
“完成了，这样子就可以随便来往了。”
“好耶~这样就能天天找父亲大人玩儿了。”
翠星石高兴的拍掌，虽然不好打击闺女的兴致，爱丽丝还是要提醒她一声。
“我最近天天在游戏世界，你过来也找不到我哦~!
“你们这群大坏蛋!”
翠星石气呼呼的扑倒白兔妈妈怀里撒娇去了，她也想要玩儿游戏啊。
“那你得征求白兔妈妈的同意才行，为父也爱莫能助哦。”
爱丽丝俏皮的说了句话后，就和孩子们一起玩儿了。
等到了稍晚一些的时候，奈亚子回到了家中，看见空无一人的家，还有一扇多出来的门，她好奇的打开进来一看，人都麻了。
“我去?这是什么操作，爱丽丝你把自己家和白兔的家连接在一起了?”
“因为孩子们想要来找我玩儿啊，这样子就方便的多了。”
爱丽丝正举高高雏莓，看见奈亚子露头出现，回答了她的话。
“该死的!趁我不在家，居然把兔子洞都打上了!!”
“好了，别闹腾了，你不是去看克子了吗?她啥情况?”
“一如既往，没得救了。”
奈亚子摇头叹气，为什么这个变态痴女非得盯上自己不可啊，心好累。
“明白了，就和你一样药不能停。”
“什么叫就和我一样啊!”
“闭嘴，吃药!”
爱丽丝直接拿起一块白兔妈妈切好的苹果抛给奈亚子，堵上她的嘴再说
之后，爱丽丝才从奈亚子的口中仔细的了解了一番克子的情况。
她一直闹着想要和奈亚子造小孩儿，确实病得不轻....至少在她打消这个变态念头，脑子清醒一点之前，奈亚子是不敢和她继续玩儿了。
哪怕是奈亚子，也害怕被雷普啊，这种事情谁顶得住啊
“说起来假期差不多要结束了，也该问问其他人的情况。”
爱丽丝拿起手机给熟人朋友发送消息，虽然之前亚可有偶然发过一些消息过来，爱丽丝也只是简单的回复，并没有多聊。
现在《无限领域》开服，全世界很多游戏玩家都涌入了这个游戏世界之中，也该问问朋友们的情况了。










第87章游戏世界的秘密
爱丽丝：“亚可，假期回日本老家感觉怎么样?”
亚可：“是爱丽丝啊!多亏了你们弄出来的《无限领域》，日本现在比以前太平了不少。”
爱丽丝：“哦?略闻其详?”
亚可：：“很多人都到《无限领域》的游戏世界去了，人少了争斗就少了，所以日子就变得太平了。”
爱丽丝：“感情还得是靠游戏拯救世界啊。”
亚可：“嘿嘿~其实我和前辈们也在玩儿《无限领域》，要不要上线碰头见个面呀。”
爱丽丝：“可以啊，不过得等明天才行，今天太晚了，我已经下线了。”
亚可：：“那好吧，我还在和前辈们研究玩儿什么游戏好。”
《无限领域》是游戏世界的总称，里面有各种不同的游戏地图任由玩家选择。
喜欢开末日废土的去《重装机兵》， 喜欢MMORPG的去《魔兽世界》， 喜欢格斗游戏的去《通天塔》。
当然还有其他类型的游戏，不过爱丽丝目前还没有去过多接触过，只是听人说过而已。
晚上，爱丽丝日常打电话给老爹老妈唠叨一下近况外，并且表示过一阵子回乡下看望他们。
说起来老爹老妈应该没有发现他们被爱丽丝给偷偷改造成了“不死人”体质吧?
爱丽丝都是偷偷摸摸搞了这件事，也不知道组织的这群人是怎么发现的，明明老爹老妈本人都没有察觉，真是莫名其妙。
“父亲大人，我们过来玩儿了!”
爱丽丝的家和白兔妈妈直连后，蔷薇少女们开个门就过来了，淘气的孩子扑到沙发上去蹦跳，文静优雅的慢慢飞过来坐在凳子上，额...椅子有点高，腿有点短。
爱丽丝赶紧现场搓了几张小板凳和小茶桌出来，真红这才满意的坐在了上面，拿出了小茶杯，给自己整点儿红茶喝。
“爱丽丝，你的冰箱里怎么没有酸奶，全部都是可乐啊?”
“回白兔妈妈家里去拿，我这里没酸奶。”
em mm~~~
水银灯吐了吐舌头，转身就飞回白兔妈妈那边拿酸奶过来喝了。
“父亲大人，我又看见那个孩子了，她说自己很寂寞的样子...”
雪华绮晶飞到了爱丽丝的怀抱中，悄悄的述说起她恍惚间看见的梦中画面，那个孩子究竟是谁呢?
“不要在意啦，这只是你的能力造成的影响而已。”
“可是....”
“难道你不相信我说的话吗?”
“唔...”
在爱丽丝的目光下，雪华绮晶乖乖闭上了嘴，她还是选择相信“父亲大人”的话。
只是爱丽丝自己知道，事情稍微有点不好搞了，她把雪华绮晶安置在她的姐妹们身边后，就跑到另一边去找白兔了。
“诺登，你过来照顾一下孩子们，我要去游戏世界一趟。”
“诶?晚上了你还要上线玩儿游戏。”
“不，是有重要的事情。”
“那好吧。”
白兔妈妈没有过多询问，她来到了爱丽丝的家中，照顾孩子们。
而爱丽丝则登陆上线去了游戏世界，没有人知道她去了哪里，去做什么。
......
“不对劲啊?”
“怎么了，恋恋。”
幻想乡练级五人小组，芙兰队长、古明地恋、妹红和辉夜、东风谷早苗。
正在《魔兽世界》升级的五人小队成员，职业是「潜行者」的恋恋，刚刚用小刀捅了一个怪物的屁股，一发刺骨爆菊秒了怪后，她有些奇怪的抬头看向了天空。
虽然天空是蔚蓝色，看上去什么东西都没有，但是在这数据生成的虚假天空背后，是数据世界的宇宙，黄金树生长在了宇宙之中，枝干连接着每一个游戏世界的地图。
“感觉到了心爱的少女的气息，她好像是在做什么事?”
“爱丽丝?她怕不是发现你在游戏里，专门过来找你麻烦的。”
妹红打趣的说道，恋恋马上自信得意的叉腰挺胸。
“开玩笑~恋恋我又不是本体登陆的游戏，区区一具分身，逮住了我又能怎么样?”
“这么说你很勇哦?”
“开玩笑!恋恋我超勇的好不好。”
超勇的恋恋会不会在“杰”难逃不清楚，但爱丽丝确实是在做一件事情，由于使用了力量泄露出了气息，让恋恋感觉到了。
“哼哼~~总感觉心爱的少女在游戏世界里藏了有什么秘密的样子。”
“我去?你丫的不会还想在这里捣乱吧，你要是敢这样子做的话，我们可不会包庇你了。”
辉夜一听这还得了，现在包庇恋恋还可以说是看在幻想乡的友情的份儿上，她要是敢在游戏世界搞破坏，分分钟检举这丫的。
“放心啦，恋恋我是不在这里捣乱，我可是比谁都要期待玩儿到《黑暗之魂》和《艾尔登法环》!”
“只是...我有点担心心爱的少女她会翻车，自己整出不好收拾的事情。”
“根据恋恋的直觉判断，哪怕我不捣乱惹事，心爱的少女她也会惹上各种麻烦，谁让她身上有个「格林」呢，这就是格林的宿命哦~!”
听见恋恋的话，大家顿时都不知道该说什么才好了，最终还是芙兰队长打起了队伍的精神。
“在意这些事情干什么，游戏才是最重要的!”
“赶紧升级，我们的目标是在首杀记录的纪念碑上，留下我们车车人的名字!”
在芙兰队长的口号下，大家又继续刷怪升级去了，恋恋最后多瞄了天空一眼。
“心爱的少女你可不要整出幺蛾子哦，恋恋我还是很喜欢这个地方的，别到时候玩儿不了游戏那可就太难了。”
.......
过了好一阵子，爱丽丝回到了现实世界中，正在被蔷薇少女们群殴的奈亚子看见爱丽丝回来，赶紧求助。
“救命啊!爱丽丝你跑哪去了，你家闺女要杀人了!!”
“这啥情况?”
人才刚刚回来，爱丽丝都还没有缓过神来，就看见了这一幕，她人都是愣住了。
“我就是想研究一下蔷薇少女的身体而已，看看她们是不是和我们一样。”
爱丽丝不说话了，她浑身散发着漆黑的气息，黑暗剑都已经提在了手上。
“今天非得宰了你不可!!”
“救命啊!杀人了!!”










第88章无妄之灾
奈亚子想研究一下人偶和人类少女的身体构造是否一眼，别说蔷薇人偶们要揍她了，爱丽丝更想是直接刀了这个二货。
“爱丽丝!等等，听我解释。”
“下地狱去解释吧，南无三!”
“噫!!”
今日，奈亚子依旧赞绝的作死挨揍中。
.......
第二天，爱丽丝登陆游戏上线，奈亚子没有跟着一起来，大概是昨天被揍的太惨，受伤过重了吧。
登陆上线的爱丽丝没有去《魔兽世界》和银时他们汇合，话说今天应该是去《重装机兵》找组长吧?
算了...这种事情不重要，爱丽丝没有登录上游戏角色的皮套，她用自己的本貌，其实还是打扮成了《格林笔记》爱丽丝的样子，在黄金城的一家咖啡店和朋友们碰头。
这破地方已经固定成碰头汇面的地点了吗?可能是玩家客人来的少，不易引人注目吧。
“爱丽丝，我们来了!”
人还没出现，声音就响了起来，，一个小魔女风风火火的从外面跑了进来，正是亚可这个笨蛋，在她身后还跟着两个人。
“爱丽丝给你介绍一下，我的前辈们，小圆和小焰。”
“哦?这两位也跟着你一起来了?!”
爱丽丝眼睛一亮， 圆神和焰魔的名字可是大名鼎鼎， 开创了新时代魔法少女的流派， 魔法和奇迹可不是免费的·jpg-甘特娘的丘比。
“你好....”
第一次见到爱丽丝，小焰显得有些拘束和紧张，但小圆却表现的非常开朗和热情。
“我听亚可说起过很多次你，爱丽丝小姐。”
“没想到她在魔法学院也能认识到新的朋友，这个笨蛋没有给你添麻烦吧。”
“没有的事，她只是经常给大家添麻烦而已。”
爱丽丝笑而不语，亚可火冒三丈。
“什么叫经常给大家添麻烦啊!明明没有的事。”
“啊对对对。
爱丽丝用看待傻孢子的目光看着亚可，不过听小圆的话，亚可这个笨蛋应该没有把自己的真身身份透露给别人。
本来爱丽丝都没对这个笨蛋抱有太大期望，没想到她居然意外的守约。
“说起来，你们二位的性格怎么完全相反啊。”
对于热情开朗的小圆，还有紧张怯生的小焰，这完全就不是爱丽丝熟悉的魔法少女们。
嗯....好吧，某种意义上来说这种性格也没错，如果没有经历过那么多次绝望的轮回，小焰也确实只是个麻花辫的新人魔法少女。
“其实小焰也不是这样子的啦，如果遇见虚渊玄先生的话，她就会一下子变得很热情了。”
“是热情的想要把老虚给砍死对吧....”
爱丽丝无力吐槽，怎么感觉这只小圆好像很腹黑的样子啊，等等...话又说回来，小圆她是凹酱吗?
过分在意变身者以前是谁， 这是一种很不礼貌的行为， 就好比是把v tuber的中之人给开盒一样， 脾气好的兴许不会在意， 脾气坏的直接就鲨你全家了。
爱丽丝也不会去明知故犯这种蠢事，她向亚可她们询问道。
“你们来《无限领域》是玩儿什么游戏啊?”
“《换装暖暖》。
“啊?”
“有很多漂亮的衣服可以自由随便免费换嘛。”
看见小圆很高兴的说道，爱丽丝一时语塞，该说不愧是魔法少女嘛，玩儿的游戏类型都是换装类的游戏，爱了爱了。
随即，爱丽丝又跟亚可和小圆她们聊了很多其它的事情，比如游戏世界给日本的治安带来的和平贡献。
不管是搞事的，还是想要和平生活的，很多人都跑到了游戏世界里面来玩儿，这里拥有特图定制下的最高游戏盟约作为约束，哪怕是变身者也无法在此造次和捣乱。
某种意义上来说，还真是给现实世界的和平做出了巨大贡献，以后谁还敢说游戏不好的地方，爱丽丝干脆放两疯子出去给让世界感受一下痛楚得了。
一袋米要扛几楼”还是很有用的，要不然怎么弄说是核威慑呢。
“其实还有一件事情的说。”
假期返回了日本老家的小魔女亚可，拯救了世界的她成为了英雄，但不可避免的有一些麻烦找上了她。
“有SE公司的人找上了我，向我打听了梅蒂恩的事情，或者说想要询问她的下落。”99
“SE公司的人?”
爱丽丝愣了愣，SE就是大名鼎鼎的史克威尔艾尼克斯，《最终幻想》系列、、《勇者斗恶龙》系列， 都皆是SE公司出品的日本国民RPG游戏。
梅蒂恩是《FF 14》中6.0的最终BOSS， 也是造成了古代人文明覆灭的原因， 当然罪魁祸首还是法丹尼尔你歌姬吧。
现在，SE公司的人向亚可打听梅蒂恩的事情，就有点不好搞了。
虽然理论上来说，变身者是变身者，游戏公司是游戏公司，两者不一定非得牵扯上关系，就比如奈亚子也不可能真找个八坂真寻来贴贴是吧。
至于爱丽丝和古明地恋...寿司鸽鸽的关系，只能说是孽缘导致，如果没有这一层孽缘的话，爱丽丝还是很乐意...把寿司鸽鸽继续关小黑屋的!
没有把新作品做出来还想玩儿游戏?开玩笑呢!
现在爱丽丝听亚可说SE公司的人向她打听梅蒂恩的情况，SE公司或许没有什么恶意，毕竟梅蒂恩确确实实是会带来世界终焉的变身者。
但是...如果这件事情被老弃给知道了，日本可就糟了。
因为爱女恢复正常，老弃好不容易压抑下了他那毁灭世界的本能冲动，要再来这么刺激一波，鬼才知道会发生什么事。
而且本来老弃就看日本非常的不爽，为了用缓兵之计压抑本能冲动的爆发，也是把日本作为了首发PP地点，给日本带来了巨大的麻烦。
现在要这一情况被老弃得知，刚刚缓口气能过上些许和平日子的日本会遭遇怎样的灭顶之灾，爱丽丝都不敢想。
于是她果断做出了决定，嘴上说一套，私下发消息是另外一套。
“这种事情又和你没关系，不知道就说不知道呗。”
「亚可，回头私下和我说明一下，这件事情绝对不能乱说，特别是梅蒂恩她老爹，你应该见过那个人对吧，绝对不能让他知道」
由于亚可和梅蒂恩成了朋友，经常会去梦境探望她，一来二去和老弃也算是认识了。
这件事情绝对不能让老弃知道，爱丽丝得必须给她这个笨蛋打个预防针。










第89章男人和女人最大的区别
小圆口中的《奇迹暖暖》并非是《无限领域》中存在的游戏，而是黄金城这一玩家主城的存在形式概念，从而派生出的休闲流派玩儿法
仔细解释起来有些麻烦，但这的确是腹黑眼镜城惠的计划手段，只能说让这个家伙来当全权代理人确实没有选错人，只有玩家才最懂玩家。
告别小圆和小焰后，爱丽丝和亚可私下交谈了关于梅蒂恩的事情。
“如果SE的人再找你的话，让他们直接来英国的女王宫殿来拜访我吧。”
“诶?爱丽丝你不直接和他们见面的吗?”
“好歹我也是英国的女王陛下，再说我还要伪装身份，怎么可能用现在的样子和对方随随便便就见面碰头啊。”
“原来如此，出名确实是一件很麻烦的事情啊。”
哪怕是亚可这个笨蛋，在她拯救了世界成为了小魔女大英雄后，是彻彻底底出了名，走到哪里都有人打招呼求合影。
一来二去下来，亚可算是能够理解爱丽丝的烦恼了，私人生活一团糟，幸好现在有游戏世界可以重新捏个脸和形象来躲避热情的粉丝们
“总之就是这样，特别一定要谨记，不可以把这件事情透露给梅蒂恩的老爹知道，要是老弃晓得了这件事情，日本会遭遇什么无妄之灾我可不会管的哦。”
“放心，我一定不会乱说的。”
虽然亚可这个笨蛋有些笨手笨脚的，但是在关键的大事情上，她还是非常的靠得住，至少这个笨蛋到现在也没有向别人透露出爱丽丝的身份不是吗?
“那就祝你们在游戏世界玩儿的愉快了，等开学的时候再见吧。”
大家都有各自喜欢的游戏，爱丽丝也不继续和亚可多聊下去了，她向笨蛋亚可挥手告辞后，就登陆《重装机兵》去了。
奈亚子那个二货已经过去了，还给自己发送了私信消息过来，看来昨天揍的她不够狠啊
很快，爱丽丝也登陆了《重装机兵》的游戏，在前天下线的地方登陆上线，奈亚子就在旁边等着，还有早已等候多时的组长。
“哟~PIPI美和POP子， 今天你们有点晚啊。”
看着抱着一桶炸鸡腿，一边疯狂炫鸡腿，一边含糊不清开口说话的组长，爱丽丝无语了。
“组长，你就不能好好吃过饭再玩儿游戏吗?”
“呵~~游戏时间可是不能浪费的，而且肯德基疯狂星期四的套餐，也是阿银我在黄金城买的，你没想到吧~!”
“确实没想到...你下线吃个饭会死啊。”
“会死，日本的东西难吃又贵的要死，现在大家都普遍来游戏里解决生活必须的问题了。”
“额...这确实是个问题。”
爱丽丝一时之间不知道该怎么回答才好，组长手中抱着的炸鸡腿桶，就要说道《无限领域》中的黄金城的游戏存在概念了。
“元宇宙”，想必这个词大家不会陌生，以前炒的沸沸扬扬的元宇宙概念，不过是互联网金融的一次概念骗局罢了。
而当《无限领域》开服，玩家可以登陆上线的游戏世界诞生后，“元宇宙”就不再是虚假的炒作概念。
《无限领域》的游戏世界是一个很特殊的存在，等同于是《数码宝贝》中的数码世界，能让玩家以肉身的方式登录到游戏世界中来。
自然而然的，人类都可以登陆进来，现实世界中的物品没有道理不能一起进来吧?
可以通过全世界的互联网络登录传送来到的游戏世界，对于商业贸易金融行业来说是一个怎样的存在，不言而喻。
黄金城正如它的名字一样，是一个充满了获得黄金与财富机会的城市，人人都能在这里找到发财的机会。
其实关于这些东西，爱丽丝也只是听城惠大概笼统的说过，真要让她从腹黑眼镜口中听完一整套的经济金融理论，爱丽丝的脑袋上非长蘑菇不可。
不过爱丽丝还是记住了几条城惠安排制定下来的游戏规则，因为和玩家的游戏息息相关，所以爱丽丝还是记得比较清楚。
一、从现实世界带来的东西，必须在黄金城的交易系统上进行登录才能售卖，由此杜绝违禁品的出现，特别是一些白色的小粉末，让人深恶痛绝。
二、玩家持有两种游戏背包，一种是黄金城的系统通用背包，另一种是所登录游戏的系统背包
比如说爱丽丝登陆了《魔兽世界》后，她打开背包选项，有《魔兽世界》系统的道具包裹，也有黄金城的通用背包，或者说用现金背包来形容更为合适一些。
现金背包能存放可以带到现实世界去的物品，不是游戏系统生成的数据，而是货真价实的商品
当然也能存放变身道具，游戏中的通用变身道具无法带到现实世界去，但是能存放在现金背包，带到不同的其它游戏中使用。
三、金币兑换，玩家可以使用在游戏中获得的货币，比如魔兽世界中的金币、重装机兵里的赏金，格斗游戏中的积分，兑换可以在黄金城消费的现金。
但是每个玩家每个月具有一个限额的兑换上限，此外货币之间的兑换比例，由官方来进行调控。
此外现金无法兑换游戏币，至于玩家私底下是否会进行交易，这个官方暂时就管不着了。
......
除了这三条大概，还有一些很多零零散散的游戏规则，爱丽丝压根儿没有记得太清楚，反正城惠这家伙似乎是意图把黄金城建立成一个新的世界贸易中心。
对此爱丽丝表示腹黑眼镜想怎么玩儿就怎么玩儿吧，反正她又不感兴趣，只要不碍着自己就行了。
但也拜其所赐，现在《无限领域》突然冒出来很多休闲流派的玩儿法，比如小圆她们口中的《奇迹暖暖》，换而言之就是在黄金城这个超级世贸中心城市逛街购物。
由于可以使用系统自由试穿各种衣服，看中自己满意喜欢的后，直接传送前往那家店购物，把东西带回现实世界就可以了。
这就是俗称《奇迹暖暖》的悠闲游戏，只能说真会玩儿。










第90章游戏的规则就是用来...钻漏子的
“啊哈~我的虎式坦克!”
一天的时间过去了，之前在战车组装改造店预定的战车已经制造完毕。
爱丽丝跟着组长来提车，看着崭新出厂的深绿色虎式坦克，她就很想赶紧乘上去，找个地方开一炮试试看。
“真是一辆不错的战车，但要说最强的，还得是阿银我的主角机。”
看着组长一脸自豪的指着虎式坦克旁边的绿色小豆丁战车，爱丽丝和奈亚子都不知道该说什么才好，这人的初恋情节这么严重的吗?
“我看看，默认的主炮和副炮，还有C装置和引擎，我需要去改造一下战车不?”
乘上虎式坦克的爱丽丝，一边检查刚刚崭新出厂的战车的系统装备，一边询问起组长下一步的改造计划。
“你有钱吗?想要改造战车可是需要一大笔钱， 这些钱只有狩猎BOSS怪物， 去领取赏金才能来钱最快。”
“那就赶紧打BOSS去啊。”
刚好提了新的战车， 爱丽丝正好去拿BOSS试试炮， 却没想到组长摇了摇头， 遗憾的说道。
“很可惜， 下一个BOSS不能驾驶战车对付它， 必须玩家进行肉搏战。”
“啊?”
爱丽丝懵了，刚刚才提了新车，你就说它派不上用场，坑爹呢这是?还不如回去玩儿魔兽世界得了。
“下一个悬赏BOSS是啥?”
奈亚子询问道，组长直接回答了她的问题。
“「失控的生化战犬」，波奇镇是一个培育改造生化战犬的地方，但并不是所有狗都能成为赏金猎人的伙伴。”
“传闻在波奇镇的下水道，游荡着一只改造失败，变异失控的生化战犬，它会不分青红皂白的攻击遇见的任何人。”
“下水道啊...听这地方我就不想去了。”
爱丽丝缺乏兴致， 开不了战车就不说了， 还得去下水道打BOSS， 这谁会有兴趣啊。
“诶?可玩儿魔兽世界的时候，你不是连狗头人矿洞都愿意下的吗?”
“魔兽是魔兽，和别的游戏不一样。”
在组长诧异的眼神下， 双标怪爱丽丝开始她的究极双标行为了， 《魔兽世界》享受任何PVP豁免权， 蒸馍?不服气啊!
组长语塞，一时之间不知道该说什么话才好的时候，红狼的招呼声突然想起。
“呀~这不是指挥官吗，好巧。”
“是红狼啊...咦?你们怎么都在。”
组长转头一看，发现打招呼的人是红狼，但出现的人却不止她一个，还有妮姬初代女神部队的各位，全部都出现在了这里。
“难道说是你们大家终于对《重装机兵》产生兴趣了?”
“不，一如既往不喜欢末日废土类游戏。”
桃乐丝摇了摇头，她们和小红帽喜欢的游戏类型又不一样，本能的讨厌末日废土，只是大家时常出现在这里是有原因的。
“还是和往常一样，听从城惠老弟的安排，配合进行游戏测试啦。”
红狼大大咧咧的说道，组长马上就理解了原因。
“游戏测试还没结束吗?这不是都开始公测了吗。”
“就是因为公测了， 所以才要更加紧的进行测试， 免得到时候出现恶性游戏BUG就难办了。”
红狼挠了挠头，她倒是不会对自己的这份儿工作感到麻烦，就是想要说服同为妮姬变身者的姐妹们，可是很费口舌的哦。
“什么游戏测试啊?”
爱丽丝从虎式坦克中钻出头来，好奇的向红狼她们询问道。
“是莱彻类型的怪物，因为《胜利女神妮姬》也是末日废土类型的手游，所以在《重装机兵》里增加莱彻类怪物不会有什么违和感，甚至还非常的合适。”
“并且妮姬也会作为后续女性玩家可选择的职业登场，现在我们大家配合进行游戏测试，就是为了这部分的游戏内容啦。”
听见红狼的解释，爱丽丝恍然大悟，确实...莱彻这种说不出到底是机械还是生物的怪物。
在《重装机兵》的游戏世界观里都算是一种清流了， 毕竟《重装机兵》的怪物和BOSS类型那才叫一个奇葩和种类繁多。
“原来是这样，难怪你们每个人都获得了专属的妮姬变身道具，感情是城惠为了让你们配合进行游戏测试啊。”
“嘻嘻~~正是如此，这个算是城惠老弟给予我们的报酬了吧。”
红狼笑嘻嘻的回答了爱丽丝的问题，同时她开口问道。
“刚刚我好像在听说你们要去下水道打BOSS， 怎么?不想去下水道吗?”
“不想去....我又不是逗萝，闲着没事钻下水道做什么。”
“哇!逗萝听见你这话，肯定要和你拼命的。”
奈亚子咂舌吐槽，爱丽丝这家伙还真是不留口德，人家逗萝又没招惹她，干嘛提及下水道要把她给带上，过分了啊。
“嘿嘿~那要不要跟着我们去进行游戏测试啊。”
红狼脸上露出了狡猾的表情，她偷偷的告诉了大家。
“我们进行游戏测试时，消灭怪物掉落获得的素材可以收起来，这也是城惠老弟给我们的福利报酬哦。”
“卧槽?还能这样的?!”
爱丽丝目睹口呆，她这个系统女神都没用游戏的权限乱搞，城惠这样子做真的行吗?
不行，赶紧和特图打一下小报告，腹黑眼镜这样子整有失公正啊。
在爱丽丝迅速的发了一条打小报告的消息，发送给游戏之神后，特图很快给予了她回信。
特图：“其实这些事情我都知道的，城惠没有瞒过我，但是这也是没有办法的事情啊。”
“想要吸引这群变身者来帮忙测试游戏，复制收录她们的游戏数据，不给予合适的报酬是不行的。”99
“现在又没办法用金钱来收买变身者，只能默认给予一些游戏福利给她们了，不然谁愿意帮你干活啊。”
“而且对我们来说，能用游戏福利就争取到这么多变身者帮忙测试游戏内容，已经是稳赚不赔的买卖了。”
看完特图回复的消息过后，爱丽丝发现自己确实可能是误会腹黑眼镜了，虽然那家伙有涉嫌以权谋私，利用游戏漏洞的行为，但他本人还是非常坚守底线的。
至少他还没有说出来一句，“游戏的规则就是用来打破的”，已经是很好的了。










第91章棺材里面躺棺材
对于红狼她们这种明摆着破坏游戏平衡的行为，爱丽丝表示强烈的谴责，然后....选择加入了其中。
正好爱丽丝想要改造自己心爱的小虎式坦克，趁机当个躺尸老板，跟着妮姬大队去进行游戏测试，白嫖大量的怪物材料和赏金吧。
“喂!你们这样子做是不道德的。
“哦?那你跟着一起来做什么?”
爱丽丝看着跟着一起来的组长，这家伙不也厚着脸皮跟着一起来白嫖了吗?
“我的意思是，这种不道德的行为请带上我一个。”
“哈哈哈~果然指挥官你们很有趣啊。”
红狼哈哈大笑着，她带着爱丽丝她们一起组成队伍后，用她「红狼」战车上装载的传真装置，带着大家一起前往后期的城市地图，莱彻怪物出没的地方。
传真装置，只能装载在战车上使用的道具，可以把战车瞬间传送到记录过的城市范围，属于中后期才能获得的必备道具。
传真装置具有一小时的冷却CD时间，无法在战斗中使用，并且战车的引擎和C装置严重受损将无法使用这个道具。
据说战车中心的出租战车跑路的原理，也是利用玩家无法使用的内置传真装置瞬间丢下玩家开溜。
今天跟着妮姬的各位混，也体验一下当指挥官的感觉吧，虽然没有办法像真正的指挥官一样，和心仪的妮姬姑娘上本垒怪可惜的。
“PIPI美， 你是不是在想什么奇怪的事情?”
奈亚子头上的呆毛一翘， 她的NTR雷达被触发了， 而爱丽丝就在自己身边， 肯定是她在想什么不好的事情了。
“你丫这是属狗的吧?”
爱丽丝无语了，奈亚子的呆毛到底是什么鬼原理，自己就悄悄动了一下歪念头都感觉得到，搞笑角色就真的恐怖如斯吗?
“说起来，我们这样两头跑玩儿游戏，魔兽世界那边的等级会不会被落下太多啊。”
奈亚子谈及起了《魔兽世界》那边的游戏进度，作为一个升满等级才是刚刚开始的游戏，快速升满级是很重要的事情。
但目前她和爱丽丝不仅是玩儿《魔兽世界》，还要到《重装机兵》这边来，总是两头跑感觉也不是个事儿啊。
“没办法啊，《无限领域》的游戏又不能双开小号进行登录，只能来回两头跑。”
“等等...PIPI美你刚才说了什么?”
组长听见爱丽丝的话后，猛然之间灵机一动，他这一惊一乍的样子反而是吓了爱丽丝一跳。
“怎么了?我说又不能双开小号进行登录....”
“就是这个了!”
组长兴高采烈的锤了锤手，他对一脸不明所以的爱丽丝解释道。
“PIPI美、POP子， 你们俩还记得游戏舱吧， 就是格斗游戏比赛的时候， 玩家使用的游戏舱。”
“记得啊，但游戏舱不是已经被废除了吗?”
由于游戏角色的皮套技术，成功且十分的好用，最终特图全面采用了玩家登陆游戏角色皮套的方案，游戏舱的潜入式反而有些落后，遭受废置了。
但现在组长重提游戏舱的概念，他指着自己身下的绿皮小坦克，高兴的说道
“战车里面有能够容纳一个游戏舱的空间，我们可以登陆游戏舱驾驶战车在《重装机兵》游戏，用游戏舱生成的数据角色，去《魔兽世界》玩儿，这样不就双开登录游戏了嘛。”
“诶?可是要怎么样才能一边操纵游戏角色，一边驾驶战车啊。”
爱丽丝愣了愣，这又不是在电脑屏幕前进行双开游戏，而是货真价实的精分双操行为。
爱丽丝自己尝试过双控人偶和自己本体，根本精分的忙不过来，要是玩儿游戏还这样子，体验肯定极差。
“你们忘记了?战车上可是有C装置，智能辅助功能，只要我们下达命令它就能自己行动。”
“只要在登录游戏舱的角色上，现实出战车摄像头的实况画面，就能做到一心二用，同时玩儿两个游戏了。”
组长的想法是挺丰满美好的，可是爱丽丝不得不开口打消一下他的妄想。
“怪物掉落的道具装备怎么拾取?”
“本来就不用下战车，只要战车靠近怪物尸体，玩家确认就能拾取，这是游戏，又不是现实。”
“被其它的赏金猎人玩家给盯上了怎么办?”
“还能怎么办，要么干掉他们，要么被他们干掉，不都是一样的结果吗?”
“也是哦....”
听组长这么一通分析下来，爱丽丝居然觉得他这个妄想建议意外的合理，但目前还不敢说一定能行，只能暂且试试看再说。
“那我联络一下腹黑眼镜吧。”
既然组长提出了一个看上去可行的方案，爱丽丝马上就联络了城惠，把组长的妄想建议重述了一遍。
城惠：“唔...理论上是可行的，原本没有使用游戏角色皮套技术的话，游戏舱才是玩家的首选方案，本来就已经做过相应的游戏预案。”
“可以试试看，不过游戏舱就需要爱丽丝小姐你去拿了，只有你才有这个权限。”
爱丽丝：“啊?”
在城惠的解释下，爱丽丝这才知道腹黑眼镜根本没有任何的游戏修改权，只要不手握任何的权限，就不会存在任何把柄和问题，没毛病了是吧。
现在妮姬小红帽她们这些变身者所拥有的特权，都是内测期间给予她们的，在游戏公测后，腹黑眼镜没有收回这些权限，也是为了让她们继续协助帮忙进行游戏测试。
目前为止，唯一拥有对游戏进行大规模修改的人，除了游戏之神特图本人，就只有爱丽丝这位系统女神了。
特别是发放道具和系统物品的管理，爱丽丝完全可以一手承保，虽然这份权限目前是委托系统树在执行，爱丽丝本人又做不来这种复杂麻烦的要命的工作。
特图废置的游戏舱全部存在在了系统空间，爱丽丝直接用自己的权限，把三个游戏舱打包成邮件，发送到了系统邮箱里，直接把游戏舱存储到现金背包里放着就行了。
“可以了，试试看吧。”
取出游戏舱放置到了战车里面，将战车的系统操纵功能与游戏舱连接，然后爱丽丝躺了进去，怎么有一种躺棺材的感觉?










第92章再见机兵
“惹...忘记了!我特喵不行啊。”
爱丽丝或许是个健忘的小笨蛋吧，她居然给忘记了，游戏舱被抛置的主要原因
就是因为满级的变身者无法使用游戏舱进行数据角色链接，特图才选择了游戏角色皮套技术。
结果爱丽丝傻乎乎的躺在了游戏舱里面，她躺了一会儿之后才反应了过来，自己特喵的满级变身者用个屁的游戏舱。
“哈哈~~笑死我了!”
奈亚子捧腹大笑中，她是早就反应了过来，没有提醒爱丽丝就是为了看乐子笑话。
“今天我非宰了你不可!”
“救命啊!杀人了!!”
爱丽丝追着奈亚子痛扁的时候，坂田银时的游戏角色成功生成，组长的小号出现在了他的绿皮小战车上。
“哟~~PIPI美、POP子， 你们两个的速度挺快的嘛， 这么快就弄好了。”
“你哪只眼睛看见我们弄好了?”
“啊...?”
银时满头问号，这啥情况?自己为什么莫名其妙的就挨骂了，真是奇怪
最后的结果，组长提出来的建议想法挺好的，但就他一个人能适用。
爱丽丝和奈亚子这种高贵的满级变身者，根本没办法使用游戏舱，只能使用游戏角色的皮套登录游戏
“奇怪了，你们两位不能使用游戏舱吗?”
“别问，再问把你这狗屎人渣的眼珠子给戳爆。”
看见PIPI美疑似火气很大的样子， 组长乖乖的闭嘴不多问了。
他由于不是内部人员，根本不知道游戏角色皮套诞生的意义，虽然很奇怪爱丽丝和奈亚子为什么无法使用游戏舱，但也不会想到太多的地方去。
“没关系，只要阿银我可以使用游戏舱，就能两边登陆陪着你们一起玩儿游戏了，不用太过在意。”
正如城惠说的一样，组长搞关系气氛确实一把好手，在他说出这番话后，爱丽丝的火气消弭了不少，不过她有些在意。
“《重装机兵》一个人玩儿游戏，当独行侠不是很危险很不方便的吗?你一个人能行?”
“嗨~~说到底玩儿游戏只是为了高兴和快乐，阿银我也想陪着神乐和新吧唧一起玩儿。”
“只是我很难做出取舍，最爱的游戏与最重要的同伴们，如果没有办法把银桑我变成两个人，是没有完美的解决方式的。”
“现在没问题了，银桑我只要能两边同时登陆，一切万事大吉。”
听见组长的这番话，爱丽丝没有疑问和意见了，说实话....她肯定还是更喜欢《魔兽世界》。
《重装机兵》虽然是无可替代的童年，但《魔兽世界》更是一路走来的青春回忆。
“那好，就这样子办吧，不过我们有空闲的话，还是会到这边来，陪你一起驾驶战车在末日废土冒险的。”
“哈哈~~那就一言为定，魔兽再见了。”
“魔兽再见。”
.....
做出决定，暂时放下《重装机兵》这个童年最爱，专心致志的攻略《魔兽世界》吧，那才是爱丽丝向往的游戏大舞台，回归艾泽拉斯世界!成为自由自在的冒险者。
“指挥官，这样子好吗?”
在爱丽丝和奈亚子和大家道了别，离开了《重装机兵》的游戏地图后，红狼坐在了组长的绿皮小坦克上，调侃着某个看上去有些失落的大男人。
“明明好不容易找到志同道合的同伴，但最后还是分道扬镳了，很难过对吧。”
“闭嘴!PIPI美和POP子是不会放弃银桑的， 他们还是会经常回来看望我的。”
“哈哈~指挥官你也太有趣了吧。”
红狼笑着笑着，然后她也笑不出来了，看着自己的妮姬姐妹们，独行母狼咂了砸嘴说道。
“我说指挥官，我们来组队吧。”
“诶?你丫的不是要一直当独行母狼的吗?”
“我也想啊!本来以为会很帅气，但游戏果然还是要有同伴在一起才好玩儿，一个人感觉太寂寞了。”
抱着自己的「大灰狼」狙击枪，红狼非常忧郁的吐槽道
“就连白雪公主都不愿意陪我一起玩儿游戏，她们对末日废土的本能反感太强了，亏我还这么期待她能一起来。”
“哈哈~~没想到你这只母狼也有今天啊。”
“少说废话!你就说组不组队吧!!”
“嘛~~今天你诚心诚意的恳求我，那么答应你的请求也不是不可以。”
“去死吧!你这个狗屎人渣。”
从指挥官降级变成狗屎人渣的银桑，他这嘴要是稍微好一点点，也不至于这么没有女人缘了，只能说非常的真实了。
.....
《魔兽世界》，战神小队，有战神阿尔特修，有战神奎托斯，有鬼畜战神兰斯，还有两位后续加入升级队伍的玩家。
“真是太感谢了，我差点没被姆Q和爱丽丝她们给分尸肢解掉~DA☆ZE!”
纯爱战神魔理沙，登场~!
“你们玩儿游戏自己玩儿就好了，干嘛非得把我一起带上?”
幻想乡战神灵梦，登场~!虽然灵梦表示非常的莫名其妙，她好好的在博丽神社摸着鱼偷着闲，就被魔理沙这个家伙给拉到游戏世界来冒险了。
“没有办法啊~DA☆ZE，小爱和姆Q她们收到了爱丽丝的邀请，都来玩儿这个游戏了，然后对于组队的问题开始争执，我差点没被大家给大卸八块。”
“在这种时候我能想到的人只有灵梦，所以就过来找你了。”
“咳咳...既然是这样的话，帮你忙也不是不可以。”
灵梦脸色微红，她就是耳根子软，听不得魔理沙说好话，真是没有办法呢。
“嗯~老奎，你看我们接下来去什么地方升级?”
作为小队队长的战神阿尔特修，询问起奎爷的意见来，职业是双持狂暴战的老奎看了看地图，选择了暮色森林。
“去暮色森林吧，等到30级作用，正好去荆棘谷。”
“荆棘谷?你要去和人PK?!”
“那是必须的!”
好斗分子奎爷，他必须得宣泄下自己的本能怒火才行，一直压抑着可不太好，去荆棘谷找其他玩家PK是一个很好的选择
“也行，看看我们有没有机会去开古拉巴什竞技场的箱子，空白兄妹告诉我，箱子里有好东西，能开就前往不要错过。”
做好下一步升级计划打算的战神小队，而爱丽丝她们小队...还在去「死亡矿井」的路上，等级确实有点拉。










第93章下矿去!
「死亡矿井」-集结
“咦?神乐和新吧唧呢?!”
爱丽丝和奈亚子在《魔兽世界》和银时碰头汇面后，却只看见了他一个人在哨兵岭这边，没有看见万事屋的其它俩人的身影
“神乐和新吧唧都已经到20级了，抛弃阿银我一个人回暴风城去了。”
“我去?他们升级这么快的吗!”
爱丽丝闻言大吃一惊，却看见银时用忧郁的语气吐槽道
“不是他们两个升级快， 是我们升级太慢了， 别忘记你和POP子晚上是要下线的， 而阿银我又一直在《重装机兵》玩儿。”
“额...也对哦。”
爱丽丝的脑子一时间没有反应过来，现在大家都是24小时泡在游戏里的爆肝战士，就她和奈亚子还保持着正常人的健康作息，妥妥一休闲玩家。
虽然现在《魔兽世界》的游戏地图很大，光是想要徒步探索整个西部荒野都要花费五六天的时间，但地图大不代表玩家们升级的速度就会变慢
地图大，怪物资源多，再加上腹黑眼镜特意在每个地图设置了类似于「怪物攻城」的任务，可以让玩家原地刷怪速度升级。
就比如西部荒野的哨兵岭，这里也有一个「保卫哨兵岭」的怪物攻城任务。
只要有玩家接取任务，外面马上就会刷新一大堆迪菲亚兄弟会的暴徒来进攻哨兵岭，基本上玩家都不需要特意的跑图做任务，就留在哨兵岭刷怪升级就行了。
听银时说，神乐和新吧唧就是留在哨兵岭刷怪，一个通宵升到了20级，现在返回暴风城去学习职业技能和坐骑骑术。
60级的《魔兽世界》经典版本，但也没有完全照旧全搬，有很多地方都做出了相对人性化的改动。
比如玩家到达20级可以学习「初级骑术」骑小马，移动速度是玩家全速奔跑的200%加持，现在游戏地图变大了，坐骑的速度也相对进行了调整。
40级学习「中级骑术」骑千金马，移动速度是玩家全速奔跑的300%加持，而到达60级满级则可以学习「高级骑术」骑飞行坐骑，移动速度是500%加持。
“坐骑速度跑这么快?你确定这游戏不会变成「斗马大陆」，哪怕是斗帝也追不上我。”
听闻现在《魔兽世界》的坐骑设定后，奈亚子就开始忍不住的吐槽了，这特么有马和无马完全是两个游戏吧
“你说的对，不过战斗状态无法乘上坐骑，并且每个职业都拥有将玩家从乘骑状态下击落的远程技能，而且全是瞄准之后瞬发的那种。”
说着爱丽丝就使用了一下法师的「火焰冲击」，现在这个技能就附带将玩家从坐骑状态击落的效果。
“不过现在少了两个人，我们三个人怎么下矿?”
奈亚子指了指哨兵岭的三人，她和爱丽丝还有银时，哪怕银时手上有霍格的变身道具也不够看吧
“马上，我去把另外两人叫上来。”
原本预计今天跟神乐和新吧唧她们组队，队伍已经满五个人了，没有喊上自己俩闺女的爱丽丝，现在还是老老实实回去摇人吧。
没过一会儿，水银灯和雪华绮晶一起上线了，现在副本的五人小队凑齐，可以去「死亡矿井」下矿了
其实，如果仅仅只是为了升级的话，爱丽丝她们没必要跑到「死亡矿井」去刷本，怪物全是精英怪就不说了，副本还在矿洞的深处，需要下矿跑绕一大圈的路。
但是在看见了战神阿尔特修发来的消息后，爱丽丝感觉这矿是不得不下了。
“重拳先生变身道具，「潜行者」职业·范克里夫变身道具，《炉石传说》潜行者职业橙卡「范克里夫」，我滴个乖乖?好东西还不是一般的多啊。”
奈亚子看了爱丽丝发出来的掉落道具清单列表，整个人表示爱了爱了，这「死亡矿井」特么的刷爆
“按照腹黑眼镜的说法，如果不在《魔兽世界》的各个副本中设置奖励品类型的道具掉落，几乎没有玩家会愿意大费周章的来下本。”
“设置了一些掉落概率极低的稀有道具后，哪怕到了游戏后期，也会有满级的玩家愿意带新手刷副本，这确实是个不错的设计。”
“虽然副本里的道具掉落概率很低，但是我们有超级无敌小红手啊。”
说着爱丽丝就把水银灯的手牵着举高高，系统女神的亲闺女天下无敌。
“走!我们下矿去。”
爱丽丝指挥说道，让银时这个「战士」前排带路，朝着「死亡矿井」前进吧。
MT·「战士」坂田银时。
DPS·「法师」爱丽丝、「猎人」水银灯、「盗贼」奈亚子。
奶妈·「牧师」雪华绮晶。
完美的五人小队，开荒小副本的最佳搭配，就是有那么一个小小的问题。
“乳酸菌啊，你是不是该抓个宠物啊。”
“宠物?什么宠物?!”
“......”
好吧，自家闺女第一次玩儿「魔兽世界」，不知道猎人可以带宠物是很正常的。
“要不，把你家的那只二哈牵出来溜溜?”
“滚!我才不想团灭惹， 那个二货绝对会ADD引怪还得我们团灭， 到时候我非得宰了它不可。”
谈起二哈就血压飙升的爱丽丝，奈亚子不提还能愉快的做朋友。
总之，先让水银灯学会猎人训兽技能吧，在稍微浪费了一些时间后，一只海盗鹦鹉在水银灯的身边飞着，这样一直飞真的不会累吗?好吧...游戏别当真了。
“抓一只野猪不是挺好的吗?能抗又能打。”
“太丑了!我不要!!”
奈亚子的建议被水银灯驳回，她作为一个颜值党，对自己的宠物还是有最基本的颜值要求的，最起码要长得漂亮才行。
“我倒是准备以后搞个「猎人」职业的变身道具，以后去安戈洛环形山抓头魔暴龙来当宠物。”
爱丽丝有些兴奋的说道，作为一个《侏罗纪公园》的爱好者，她对恐龙这种巨大史前生物还是非常喜欢的
以前玩儿《魔兽世界》的时候，猎人小号可是把各种类型的恐龙宠物给抓了个遍。
“可以抓德鲁伊当宠物吗?”
奈亚子好奇问道， 爱丽丝刚想呸她一口的时候， 突然想到...盘牙水库的幽暗沼泽， 好像就有个被猎人BOSS抓的倒霉蛋德鲁伊NPC
别说，这破游戏以后别真的让猎人抓德鲁伊就好玩儿了。











第94章贵圈真乱
成功抵达「死亡矿井」后，五人小队开始刷本。
银时没有使用「霍格」的变身道具，霍格大爷的变身道具昨天是在新吧唧的手上，现在已经练到了20级
用来下矿打怪确实会很轻松，但银时本人的「战士」等级就会落下，刷本的意义本末颠倒，得不偿失。
因此一路上清小怪的时候， 银时是拿着个盾牌切防御姿态， 用「战士」职业抗怪拉怪， 打BOSS的时候再使用霍格的变身道具好了。
虽然是真实版的魔兽世界， 但怪物的A I不会有太大变化， 爱丽丝她们只要一路上小心翼翼的清怪， 别ADD拉到一大群精英怪进战斗就没问题了
甚至在一路上下副本清怪的时候，大家还有闲工夫聊天。
“POP子、PIPI美， 你们俩是学生党吗?”
“诶?为什么这么问。”
聊天的时候，突然听见银时这么问了一句，爱丽丝感觉非常的奇怪。
“因为你们俩这上下游戏的作息时间，完全就像是听妈妈话的好孩子，玩游戏不能超过8个小时哦。”
“抱歉~本人很早就毕业了，上下游戏的规律作息时间，是成熟可靠大人的表现，和某个沉迷在游戏里的废人完全不一样哦。”
使劲儿往自己脸上贴金的爱丽丝，奈亚子都不知道该不该揭穿她，嘴上说自己是可靠大人的某个家伙，还不是重归学校去念书了。
但考虑到自己肯定会被爱丽丝揍，还是少吐槽两句吧。
“呵~成熟可靠的大人，才不会说自己是成熟可靠的大人，你懂中年社畜什么了?”
“年龄早已经是给人当爸爸的中年社畜们，他们最渴望的生活，还是曾经那无忧无虑的过去啊。”
“而不是现在，每天上班听上司的废话，下班还要听妻子的唠叨和孩子的抱怨，就连去河边钓鱼都会有电话打过来，没有一刻是安宁的哦。”
银时这番话直接把大家都给干沉默了，爱丽丝表示不能认输，她赶紧忍回去。
“说的好像你结婚了似的，不还是个老光棍嘛!”
“哼~阿银我只是有恐婚症罢了，见惯那群中年社畜的生活，早就对婚姻的幻想破灭了，所谓对结婚充满美好幻想的家伙们，只是一群什么都不懂的小屁孩罢了。”
“别自吹自擂了，你丫的还是赶紧找个喜欢的女人结婚吧!”
“才不会有这种女人呢，女人只会妨碍阿银我打游戏，孩子更是地狱而来的恶魔。”
明明还在打游戏，突然就开始针对婚姻、家庭、孩子问题，开始喋喋不休起来的俩人，水银灯都忍不住在奈亚子耳边偷偷的问道。
“结婚真的有这么恐怖吗?”
“没有的事~~只要找到真相相爱的另一半就不存在这种问题，比如我和爱丽丝。”
“啊?可是爱丽丝是和白兔妈妈创造了我们啊?”
“我特么的?!(可爱话)”
一时之间，奈亚子也开始骂娘起来了，爱丽丝这破闺女哪壶不开提哪壶是吧，明明是她奈亚子先来的，懂不懂什么叫先来后到啊。
经过了一番喋喋不休的争论后， 来到BOSS房间门前了， 银时停止了和爱丽丝的交谈， 他做了一个安静的手势后， 直接拿出来霍格的变身道具， 开始变身霍格大爷。
霍格的血量是精英怪物的模样，前期比银时这个小脆皮战士抗揍的多，而且伤害也非常的高，不存在丢失仇恨的问题
一号BOSS是个食人魔死胖子， 它会掉落一个属性不错的双手锤， 适合战士玩家前期使用， 但银时走的是「防护战士」的天赋， 要用盾牌的。
变身霍格大爷后，爱丽丝她们很轻松就搞定了这只食人魔死胖子，掉落蓝色的双手锤武器没人用，丢进包裹里出去卖废品吧。
又是继续一边清怪，一边开始激烈讨论的问题，但是话题又奇妙的歪的跑题不知道哪里去了。
“说起来，成为了变身者后，以前的家庭关系该怎么办呢?”
“比如说两个变身者在设定上是情侣或者夫妻角色，但他们却各自有了家事，出现这种情况会不会很尴尬。”
爱丽丝开始好奇的问起这个问题来，全世界范围出现的变身者可不少，各自奇葩的情况比比皆是
就比如DIO爷一家， 一家三口都是变身者， 除了他太太， 爱丽丝还亲自去DIO爷家做过客。
“这种事情的话，新吧唧那小子应该比较清楚吧，他实际年龄比我还要年长，很早就结婚有一位妻子。”
“不过由于我们三以前经常有业务合作，关系非常的不错，到现在还这样厮混在一起，他的太太也不会有什么意见。”
“毕竟，新八太太还是了解我的，只要跟着阿银我一起鬼混，新吧唧那小子永远就不会有任何出轨的可能性。”
听见银时这么自豪的说道，爱丽丝一时之间都不知道该吐槽才好，还是该安慰这个大龄老光棍。
“说起来钉宫，啊不...神乐她不还是单身吗?银桑你就没有点想法吗。”
“你是在开玩笑吗?”
听见爱丽丝提出来的奇妙问题，银时一瞬间露出了一种非常奇怪的表情，有点像蛋疼，还有点无语。
“阿银我对这种阿鲁长阿鲁短的小鬼可没有兴趣，我完全是把她当女儿来养的。”
“但神乐不是可以变成夏娜的吗?”
“那就更糟糕了!且不说这丫头还是个未成年萝莉，还有你是想让阿银我被钉宫后援会的家伙给弄死吗?”
“你们可不要小看了这丫头的后援会粉丝啊，据我所知可是有不少变身者在其中，就连特图都是其中一员。”
“啊这....”
爱丽丝绷不住了，如果把钉宫配过CV的角色，全部纳入钉宫后援会之中的话。
我滴个乖乖!惹了夏娜，妥妥的能惹出一群怪物来。
“只能说，贵圈真乱了。”
“其实没什么的啦，还有中村那老小子陪着我呢。”
“咦?肉村，我还不知道他变身成了谁。”
“「双重变身者」，阿银我只能透露一个天狐空幻。”
“卧槽?你俩干脆结婚在一起吧。”
爱丽丝可是清楚的记得，天狐空幻是个可男可女的角色，组长肉村干脆结婚得了。










第95章亲闺女的BUG能力
中村悠一，俗称肉村，组长杉田智和的好友，在腐女粉丝的眼中，组长X肉村是业界非常有名的组合
不过组长和肉村却很少有在声优工作业务上合作的机会，但俩人都是喜欢家里蹲玩儿游戏的类型，平时交谈的共同话题有很多。
话是这么说，怎么没有见肉村来和组长一起玩儿游戏呢?
爱丽丝好奇的提出了这个问题，银时也没有隐瞒，做出了回答
“中村悠一那老小子老早就结婚了，以前还没什么关系。”
“但是「变身者异变」发生后，他太太不太喜欢那老小子继续陪我玩儿。”
“为了顾家，中村那老小子只能和我划清界限了。”
“哦呼~~原来如此啊。”
爱丽丝的哦呼声拉的非常的长，虽说腐女看人基，爱丽丝又不腐，可她还是多少能猜测明白中村太太的担忧。
“中村太太是担心她老公被你给抢走啊，你可真是一个罪孽深重的男人啊，组长。”
“管我屁事?我又不搞基，全是女粉丝乱说乱传，败坏了我俩的名声。”
“以前是以前，现在是现在，人家肉村现在可男可女，万一你俩哪天喝醉了，就上演《银魂》的经典剧情了。”
听见爱丽丝那腹黑满满的话，银时一时之间也嗦不出话来，好像还真有这种可能?那确实有点危险，不得不防。
“专心玩儿游戏!少聊什么业界八卦了。”
聊八卦聊到了自己身上，银时也没有继续聊下去的兴趣了，他非常不爽的在前面引怪开路，爱丽丝和奈亚子则是在后面不道德的偷笑。
今天的愉悦日常~完成~!
继续在「死亡矿井」下矿吧， 沿路上的精英怪都不是什么问题， 哪怕一不小心ADD多了， 银时还能直接拿出霍格变身道具， 瞬间变成霍格大爷。
霍格能召唤出两个自带嘲讽的豺狼人小弟，团本或许会变成灭团之星，但是五人本却是意想不到的好帮手。
怪物们的仇恨都被MT拉的非常稳，魔兽这游戏就是只要主T仇恨拉的稳，奶妈奶好T不倒，输出乱飙就完事了。
轻松简单的砍瓜切菜， 一路上的精英怪和BOSS都不成问题， 很快爱丽丝她们就抵达了「死亡矿井」的核心， 迪菲亚兄弟会的首脑， 范克里夫建造大船的地方。
这艘原本计划用来炮轰暴风城的大船，最终在冒险者的介入下，迪菲亚兄弟会的复仇胎死腹中，直到很多年以后，才又一度的死灰复燃
“看见重拳先生了。”
体型巨大，头戴海盗帽的黑色牛头人在大船下面来回巡逻，附近有不少的精英怪，需要小心翼翼一波波的清理，拉多了那可就不好玩儿了。
“你说?迪菲亚兄弟会为什么要建造一艘大船炮轰暴风城?感觉有点多此一举啊。”
“直接搞点炸药埋在各处放烟花不行吗?反正暴风城都是他们建造的，对暴风城肯定非常的了解对吧。”
“别问我，我不知道，要问你去魔兽世界的编剧去。”
奈亚子总是会冒出一些奇奇怪怪的问题出来，爱丽丝已经懒得搭理她了。
“哼哼~POP子， 这你就不懂了吧。”
听见奈亚子的问题，银时一边举盾嘲讽前面的精英怪过来攻击自己，一边自信且得意的说道。
“这是为了以后出海当海盗， 寻找《ONE PIECE》~!”
“某种意义上，你前面说对了，后面就太多余了。”
爱丽丝吐槽不能， 迪菲亚兄弟会确实和海盗有很密切的联系， 至于《ONE PIECE》....海贼王不要来串台啊!
“BOSS来了， 注意开怪!”
聊天的时候，四处巡逻的重拳先生已经靠近过来了，爱丽丝马上提醒大家接怪
重拳先生属于前期难得一见的屁话流BOSS， 还有两个被踩晕的小流程， 但干掉它并不麻烦， 很快BOSS就倒在了五人小队的魔法与刀剑下。
这是个出稀有道具的BOSS， 固定环节让水银灯去摸BOSS， 只是当系统女神的亲闺女从重拳先生的尸体上， 摸出来一个水手罗盘一样的东西时， 大家都陷入了沉思。
“我觉得， 这个红手程度已经不是好运可以形容了， 这孩子的游戏角色是出BUG了吧?”
“不确定，我问问腹黑眼镜看看....”
水银灯的小红手程度太过逆天了，前两次摸稀有道具都出货可以归纳为运气好，但事不过三...第三次还这样多少都有些诡异了。
当爱丽丝把这个情况发送给腹黑眼镜后，城惠表示非常的诧异。
“这种事情只有爱丽丝你能查询啊，我没有查看玩家数据的权限，玩家的信息是需要严格保密的东西。”
“就连特图都没办法轻易查询，因为需要为玩家们的生命安全负责，关系他们的重要属性都被储存在系统树之中。”
“系统树是你的领域权能，这应该不用我多解释吧。”
“额...对哦。”
爱丽丝这个甩手掌柜有些尴尬，她确实连自己的工作任务都不太清楚，《无限领域》是一个玩家可以肉身进入的游戏世界。
特图为了玩家们的生命安全考虑，不仅制定下了游戏盟约规则来保护玩家的人身安全，为了防止杜绝有人钻盟约的规则漏子
还专门和爱丽丝进行合作，对玩家不会死亡的底层世界规则，进行了修改和约束。
可以说，只要是正常登记登陆游戏的玩家，就决定不会在游戏世界中遭遇真正的死亡，这是游戏世界存在的最基本逻辑条件。
因为这一项游戏规则非常重要，就连特图自己都没有修改的权限，这个全在系统女神爱丽丝的手上。
于是，针对这个问题，爱丽丝只能自己手动查询了，然后她就发现了原因所在...
“草...没事了，就当她是运气好吧。”
“怎么了?”
奈亚子好奇的问道，爱丽丝偷偷把消息发送给了奈亚子
「水银灯的能力是掌握死亡的权能，由于蔷薇少女们是我和白兔创造的，她的权能在游戏世界中，也能发挥出一些作用。」
「比如，从怪物的尸体中，摸出自己想要的东西的能力。」
“草....”
此时就连奈亚子都忍不住大感生草，这还真是系统女神的亲闺女的权能啊。










第96章只要大家都开挂，等于我没有开挂
“啊...果然全部出货了。”
「死亡矿井」副本打通关，爱丽丝看着自己手上的装备和玩具
黑色的面罩——「潜行者」职业·范克里夫的变身道具
和霍格的变身道具一样，但区别在于这是玩家职业，可以装备潜行者职业的所有装备，使用盗贼的所有技能，天赋加点等等，等于说是让玩家又多玩儿了个盗贼小号。
《炉石传说》盗贼职业橙卡·范克里夫，还有一张曲奇厨师的卡牌，更别说其它火石法杖等装备物品了。
水银灯的这手， 就像是开过光似的， 只要是BOSS能掉落的最好装备， 她就一定能给你摸出来， 不愧是系统女神的贴心小闺女啊。
“接下来怎么安排，是继续刷副本吗?”
银时询问道，爱丽丝摇了摇头，指向了副本出口说道。
“我们回哨兵岭刷怪升级吧，那边刷怪要更轻松一些。”
爱丽丝看了看包裹里的东西，「死亡矿井」的好东西一次性全摸出来了，就没有必要继续刷副本升级，太耗费精力了。
还是去哨兵岭这个原地刷怪点，进行躺平流的A怪升级吧，这样更加轻松一些
至少得在哨兵岭升到20级再回去，学习了初级骑术后，玩家跑图就不用这么困难了。
做好了安排决定后，爱丽丝等人回到了哨兵岭，开始了慢慢的A怪升级之路。
与此同时，幽暗城附近的银松森林，另一个五人小队正在此处刷怪升级
从影牙城堡副本蹦蹦跳跳出来的古明地恋，看着城堡外面的大桥上挤满了玩家，她脸上开心的笑容都僵硬住了。
“为什么这么多人啊，恋恋我都特意选了个看上去阴森森的地图升级，为什么反而人更多了!”
“唔~~根据刚刚给我们指路的好心大哥哥说，这里是20级左右的升级圣地，所有会有很多的玩家来这里下副本升级。”
芙兰队长打开了地图看了看，银松森林的影牙城堡距离幽暗城不远，还有飞行坐骑点可以开通，大量玩家聚集在这里组队下本十分正常。
“不过马上要到20级了，听说20级就可以学骑术买坐骑了是吧。”
恋恋高兴的说道，她也受够了用腿跑路，哪怕不会感到疲惫也非常的讨厌，果然还得是有“托雷特”这个伙伴才好。
“到时候去买骷髅战马吗?我听说很多人就是想要买骷髅战马坐骑，才选了这个地方升级到20，到时候回去就能买了。”
妹红提问道，这个游戏前期能获得的坐骑不多，虽然听说有很多隐藏坐骑的获得要素，但都不是玩家初期该考虑的事情。
“饮~~可是恋恋我想要骑山羊啊，我要山羊我要山羊。”
某只恋恋小姐开始撒泼耍赖了， NEET姬给她指明了方向。
“那你得去联盟那边，去矮人的主城铁炉堡购买了，虽然我们是第三方中立的自由冒险者，但是想要跑去铁炉堡可不是一般的远哦。”
“可恶，就没有人能送恋恋一只山羊坐骑吗!”
“那你得去找爱丽丝了，前提是她不狠狠抽你一顿的话。”
“em mm....”
恋恋小姐只能放弃了，等以后再去买自己喜欢的山羊坐骑吧，先去买一只迅猛龙玩儿，迅猛龙也挺棒的说!
见识过有玩家骑迅猛龙坐骑的恋恋，表示骑恐龙也不赖嘛。
“糟糕了....”
“怎么了，早苗?”
正在翻开包裹的东风谷早苗，她有些郁闷的说道
“我们的补给品用完了，没有食物和水了。”
“所以说....为什么我们的队伍里没有法师啊!”
听见早苗的话，妹红也非常的无语，她们这群东方车车人初来乍到玩儿《魔兽世界》，根本不懂这破游戏的一些规矩，以至于上手起来遇见了各种麻烦
比如说现在队伍里五个人的职业，「武器战」芙兰朵露、「德鲁伊」藤原妹红、「盗贼」古明地恋、「牧师」东风谷早苗、「萨满」蓬莱山辉夜。
看上去队伍配置还行，能打能加能抗，就是没有高贵的法爷，玩家角色需要回血的食物和回蓝的水，这俩补给品稀缺，只能用金币去买。
“就不能摇个法师过来吗?”
“可以啊， 正好NEET姬你退队就行了。”
“???”
辉夜满头问号，她马上就开始说(可爱话)了。
“特么的?为什么不是你这只丑火鸡退队滚蛋?!”
“没办法呀~因为芙兰队长只肯拿双手武器玩儿游戏，只能我变成熊当MT了。”
洋洋得意的妹红，气得辉夜要炸裂了，这家伙好欠揍啊!早知道自己就玩儿个猎人职业，抓她来当训狗玩儿了。
“没事，恋恋我去找紫要点水和面包就好了。”
说着，恋恋给某个紫色老太婆发送了消息，没过一会儿，一道间隙在她们面前拉开，紫妈从间隙里走了出来。
“我又不是你们的快递员，能自己多准备点消耗品吗?”
“嘿嘿~因为紫你的能力最好用嘛~嘻嘻。”
城惠能利用的游戏漏洞，没道理其它玩家不会发现，并进行利用。
很明显，幻想乡的车车人们，她们有一个真正意义上可以随便开门的法爷，八云紫
间隙传送门随叫随到，完全省去了跑图的时间，因此哪怕幻想乡的玩家们全员新手，她们也不一定会落下升级进度。
有八云紫的间隙传送门，已经堪比经典怀旧服的滴滴打术了，甚至还能更精准的把人送到位置
对此，哪怕特图知道了这个情况也没有办法，就当做是少数变身者玩家的福利了。
真的要细究游戏平衡，估计只会自寻烦恼的整出更多麻烦，还是眼不见为净好了。
“不过ZUN神大人不是也来了吗?她怎么不跟着我们一起玩儿?”
“她在酒吧里泡着呢， ZUN神大人说要把魔兽世界的各种烈酒喝个遍再说。”
八云紫解释道，还是她用间隙传送门，送某只醉鬼在各个旅馆来往
只能说， 幸好现在还没有出熊猫人种族， 不然ZUN神大人真的要变成风暴烈酒家族的一员了。










第97章替身使者会相互吸引
《魔兽世界》玩家的各职业到达20级后，就可以学习一个职业的核心技能了
就比如爱丽丝的「法师」， 到达了20级后可以学习「暴风雪」这个法爷招牌AOE技能。
之后刷怪就再也不用担心怪物太多的问题了，拉一块儿一波A了解决完事，花里胡哨的不如下暴风雪
然后就是学习骑术和购买坐骑了，初级骑术需要10个金币，坐骑也只需要10个金币就能购买
对于前期的玩家来说，20个金币虽然有点小贵，但只要是一路上刷怪做任务的玩家，手头上都能积攒下接近100个金币左右，花费绰绰有余。
只是对于坐骑本身的选择问题，每个人就有不同的看法了。
“难道就没有小电驴可以骑吗?阿银我可不想骑马。”
“我还想骑我账号里收藏的一大堆稀有坐骑呢，现在哪有这么多坐骑给你挑剔的。”
银时非常的嫌弃马儿坐骑，明明日本人都喜欢赛马娘的，怎么到了这个这家伙口中，骑马反而有问题了。
“再不济定春也好啊，让神乐那丫头把定春借给我当坐骑。”
“我估计她会先砍死你的吧，另外虽然据说这个魔兽的设定，猎人确实可以骑自己的宠物，但必须要到40级做完职业任务才行。”
毕竟是重置版的《魔兽世界》，有很多游戏设定被重新塑造了进来，就比如经典的职业坐骑任务。
圣骑士和术士的专属召唤军马和地狱战马，猎人也可以在到达40级后，接取宠物伙伴的职业任务，完成之后就可以将部分能够乘骑的宠物，当做坐骑使用了。
“要不我们去铁炉堡买山羊吧。”
奈亚子提议道，从暴风城去铁炉堡，坐地铁就可以直达过去了，完全不麻烦。
“诶?也不是不行。”
正好，水银灯也嫌弃骑马太高了，她想要那种毛茸茸，骑起来更舒服一些的坐骑，矮人种族的专属坐骑，山羊倒是非常的适合，也惹人喜欢。
“那好，我们去铁炉堡吧，正好看看铁炉堡主城是什么样。”
铁炉堡绝对可以说是最壮观的主城之一了，不知道真实版本的魔兽，铁炉堡会是何等壮观的模样，爱丽丝还是非常好奇有兴趣的。
于是在商量好后，爱丽丝她们在飞行管理员乘坐狮鹫朝着暴风城飞去，先与另外两人会和吧。
神乐和新吧唧一直在暴风城的监狱升级，他们已经甩开爱丽丝她们一大截的等级了，现在是26级左右。
如果有人带的话，去血色修道院找法爷带升级肯定是最爽的，但现在想想都不太可能，还是老老实实去跑地图做任务吧。
“诶?你们要去铁炉堡买山羊坐骑?”
“是啊，怎么新吧唧你有意见啊。”
扣着鼻屎的银桑，用一副死鱼眼叼着新吧唧，明明阿银都舍得分身过来陪这俩家伙玩儿游戏了。
这俩人还抛开了银桑一个人把等级升的这么高，阿银可是很小气的哦。
“可恶...早知道我就不买小马坐骑了。”
新吧唧懊悔中，好歹那也是10个金币啊，看在同为眼镜角色的份儿上，爱丽丝出言安慰他
“放心吧，反正你到了40级还得骑马，这就是圣骑士的宿命啊。”
“???”
不明觉厉新吧唧，而神乐早已经等不及跑到前面去了。
“你们还在等什么啊阿鲁，我也要骑山羊的说阿鲁。”
“你这个阿鲁小鬼，等等我们啊!”
银时带着大家追赶在神乐身后，明明变个身就是夏娜，结果眼前的却是神乐，只能说双重变身者的两种本能太离谱了。
暴风城的旧城区，这里是矮人与工匠们聚集的城区，打铁的声音连绵不绝
来到旧城区后，都不需要刻意寻找地方，跟着络绎不绝的玩家队伍，就能走到暴风城的地铁处。
“好多人啊....”
看着眼前如同春运一般的场面，爱丽丝嘴角抽搐，她对魔兽世界的玩家数量早该有个清醒的认知的了
“慢慢排队吧，别被挤散了。”
银时举手示意大家聚拢在他的身边，现在的魔兽世界是存在角色体积碰撞的，如果不幸被人撞倒在地可是会被踩的很惨，虽然不会掉血，也不会被踩死。
当然，一定要谨防痴汉和变态，对于女性玩家的保护，特图还是考虑的非常周到的。
有角色体积碰撞系统，但是不多....玩家身上的游戏角色皮套，不存在游戏系统限制以外的触感。
简单来说，想要进行瑟瑟的行为的话，大概就是衣服与衣服之间的摩擦，甚至衣服主人都感觉不到任何的多余感觉。
初次之外，游戏系统也会存在智能监控，要是有玩家故意做一些猥琐的行为的话，是被游戏系统提示警告的。
玩家一而再再而三的触犯，就会被提下线，很长一段时间都禁止登录游戏
在这一系列种种的严格措施下，目前还不会有脑残的家伙做这种事，但世界这么大，脑子有问题的人肯定还是存在的，所以不得不做好这些准备工作啊。
乘坐地铁，来往暴风城和铁炉堡的玩家有很多，除了和爱丽丝她们一样，专程跑去买山羊坐骑的人，更多的人是选择去下副本。
侏儒的主城「诺莫瑞根」，这是个被麻风侏儒和穴居人占据的地方，是魔兽中的副本之一。
由于这破副本太难找了，地图又很大，以至于没有人愿意去下这个副本。
但现在就不一样了，「诺莫瑞根」会产出很多玩具，特别是《炉石传说》中侏儒与地精的炉石卡牌，这下子炉石玩家就不得不去刷本了
爱丽丝和同伴们商量了一下，也决定买了山羊坐骑后，去刷一次「诺莫瑞根」这个副本，有水银灯的小红手，摸奖绰绰有余。
就这样，爱丽丝她们乘上了地铁，朝着铁炉堡出发。
与此同时，白雪皑皑的丹莫罗地图，一道间隙打开。
古明地恋小姐蹦蹦跳跳的来到了这里，她对间隙挥了挥手道谢。
“谢谢你啦紫，等恋恋我买到了山羊坐骑就联系你。”
“我不是你的传送门....算了，搞快点。”
八云紫已经不想说话了，她到底是为什么来玩儿这个破游戏啊。










第98章玩儿魔兽必不可少的PVP
屹立在丹莫罗群山之中的铁炉堡，明明是矮人们的主城，给人感觉却无比的大气辉煌，让人感觉犹如来到了泰坦巨人居住的城市
某种意义上来说，矮人就是土灵被血肉诅咒影响，退化而来的种族，作为泰坦创造出来的生灵，或许是骨子里的建造基因让他们把主城往高往大了建吧。
乘坐着侏儒建造的地铁，从暴风城出发，穿越峡谷与群山，抵达位于丹莫罗的铁炉堡，第一次来这里的人都几乎被矮人的主城给震撼住了。
哪怕爱丽丝这个以前玩儿游戏，天天在铁炉堡挂机的咸鱼，也被真实版本的铁炉堡给震撼了一下。
“感觉就算艾伦变成了巨人，这个城市也能容纳他自由活动啊。”
银时不由感慨的发言道，新吧唧适当的进行吐槽
“那只能是十五米的巨人形态才行，要是变成超大型巨人的话，山都会被压垮哦。”
“你们可不要太小看艾酱哦，她可是挨了萨总一发大宝剑都还坚挺屹立的。”
爱丽丝打趣的调侃道，虽然但是~~星球与星球之间的地质不能一概而论，地球人可能是猴子进化成的，但艾泽拉斯的人类可是铁打的维库人退化的。
而艾泽拉斯星球更是重量级，是一颗孕育了泰坦星魂的星球，还被宇宙各方势力大佬给盯上，颇有一种吾女有大帝之姿的既视感。
“嘛~~就算能抗住萨总的大宝剑，也经不住脚男的折腾，艾泽拉斯迟早药丸。”
爱丽丝点头评价道，与其聊天继续说废话，还不如赶紧买上坐骑练级去
虽说是来铁炉堡买坐骑，但铁炉堡出售的山羊坐骑是给战场玩家特供，需要使用荣誉点数才能兑换的黑色战羊，其帅气时髦程度，就和兑换它的荣誉点一样多的要命。
新手玩家能购买的普通山羊坐骑，是要从铁炉堡出去，沿着山路一直往下，在山脚下的卡拉诺斯城镇购买。
这座位于丹莫罗中心的城镇，是除了铁炉堡外玩家聚集最多的地方，其含义等同于闪金镇和暴风城的关系。
白雪皑皑的丹莫罗，矮人的地堡建筑中，壁炉燃烧着柴火，为来往的旅客驱散寒意，坐在壁炉旁的餐桌上，享受美酒与美食，听矮人们聊着丹莫罗的故事吧。
冒险感到疲惫的话，或许坐在这里歇息一下，来一局快乐的炉石传说，会是非常不错的选择。
“这种感觉...就像冬天的被窝一样，完全把人给封印住了惹。”
坐在壁炉前烤手，享受着火焰带来的温暖，爱丽丝惬意的眯着眼。
爱丽丝她们从铁炉堡下山，来到丹莫罗的卡拉诺斯后，没有急着第一时间去购买山羊坐骑，因为玩家实在是太多了。
看着骑术训练师那边人来人往扎堆拥挤的场面，爱丽丝还是选择先去旅馆坐坐，等人少些的时候再过去。
只是...旅馆的人也不少，啤酒与欢声笑语，驱散了丹莫罗的寒意，舒适的氛围让人感到愉悦。
“哈~~好冷，这种真实体验的游戏，确实没的说啊。”
哈气搓手的奈亚子，她在暴风城闪金镇的地图时还没有什么感觉，当来到了丹莫罗这个白雪皑皑的地图，寒风凛冽让人直打哆嗦。
“你们没有把感觉灵敏度调低一下吗?”
银时看着爱丽丝和奈亚子这两个家伙都在喊冷，他有些奇怪的问道
“哼~~专业的玩家是不会畏惧疼痛的，只有100%的感觉灵敏度，才能让我把握住战斗中的每一瞬间，不会犯错。”
奈亚子一本正经的开始胡说八道，正在烤火取暖的爱丽丝都听不下去了，赶紧辟谣
“别听这个二货瞎说，只是我们俩个不是MT职业，又不用抗揍，灵敏度调高一些没什么关系。”
“而且~~就是这种氛围和感觉，这才是我想要的魔兽世界啊。”
如果把感觉都屏蔽了，这不还是冷冰冰的游戏数据嘛，爱丽丝还是更愿意亲手来感触这个世界的每一个角落。
“来一局炉石怎么样?我组了新的卡组哦。”
“来就来，怕你啊。”
听见奈亚子的挑衅，爱丽丝马上借来了酒馆的炉石棋盘，她懒得掏自己买的炉石棋盘使用了，在艾泽拉斯的旅馆现在都有炉石传说的游戏棋盘，提供给玩家们悠闲打发时间。
“嗨~给我来一瓶麦酒。”
看着PIPI美和POP子开始玩儿炉石桌游了， 银时也放松下来， 彻底进入了MAD AO模式， 他向矮人女服务员要了一杯麦酒， 感受一下游戏里的美酒滋味也挺不错的嘛。
“定春，吃这个。”
神乐拿着一整盘的烤鸡喂她的宠物定春，新吧唧则是在翻阅查看《魔兽世界》游戏攻略的各种消息，他还挺敬业的嘛。
爱丽丝点了两杯苹果饮料给自家闺女喝，小孩子就别学银时这个坏大人的模样喝酒了。
正在喝着苹果饮料的俩人，突然似有同感的把头看向了旅馆外面，有什么东西...或者说什么人出现了。
“嗯~~好奇怪，有一种莫名的感觉。”
“诶?你也感觉到了吗?”
深深的吸引住了她们俩人的注意力，就好像是磁铁一般，让水银灯和雪华绮晶不由自主的受到了吸引。
“怎么了?”
正在和奈亚子打牌的爱丽丝注意到了俩闺女的异样，立即开口关心的问切道。
“好像有什么人在外面，等等...感觉变弱了，那个人离开了。”
“啥?”
听见水银灯的话，爱丽丝当即一愣，连牌都顾不上打了，直接把炉石卡牌丢撒一桌，她整个人直接冲了出去。
“你们在这儿等着，不要到处乱跑!”
冲出酒馆的一瞬间，爱丽丝目光所及之处，全是路过来来往往的玩家，并没有水银灯感觉到了那个可疑存在气息
但是爱丽丝很清楚，能让蔷薇少女们产生这种感觉的唯有两个东西，一个女儿爱丽丝身上分离出去的漆黑之魂。
而另一个，则是创造了她们存在与生命的权能，而那个权能的主人，就在附近!
“我知道你没跑远，游戏内事情用游戏的方式来解决，你应该明白我的意思吧。”
爱丽丝不顾周围玩家的目光， 大声开口的喊话道， 同时她打开了PVP模式的开关， 进入了PVP状态。
中立的冒险者玩家无法互相攻击， 但是开启了PVP模式之后， 就可以与进行野外PK了。
现在——毫无疑问， 是爱丽丝对那个家伙发起了PVP决斗。










第99章系统女神的小本本
「为什么会在这里碰见心爱的少女啊!」
恋恋小姐心中大喊着不妙，她此时褪下了游戏角色皮套，用能力藏匿住了自己的存在。
虽然恋恋小姐在游戏中的角色，也只是一个分身罢了，被爱丽丝给逮住也无关紧要。
可是愉快的游戏之旅就要到此为止了，如果爱丽丝抓住了古明地恋的马脚，禁止她进入游戏世界，那也是完犊子的节奏。
专程跑到丹莫罗买山羊坐骑的恋恋小姐， 在成功购买了坐骑后， 突然收到了ZUN神大人发来的消息。
“听说丹莫罗的卡拉诺斯，那里的旅馆有售卖一种叫「狂想麦酒」的矮人酒，味道非得的不错，顺便帮我买一桶回来吧~!”
来自啤酒妖精的委托任务，由于是顺路的关系，恋恋也没有拒绝，直接帮西瓜买一桶回去就行了。
只是，当恋恋来到卡拉诺斯酒馆外面的时候，水银灯她们感知到了恋恋的存在，同时恋恋也感觉到了自己权能的存在。
莉耶芙的「改变」权能在爱丽丝的手中，换而言之爱丽丝就在里面，这还用反应，赶紧开溜啊!
回到现在，爱丽丝追赶了出来，她没有发现古明地恋的影子，那个家伙肯定是用自己的能力躲起来了。
不过无所谓， 发起PVP决斗吧!
在游戏世界之中，爱丽丝也乐意使用游戏的方式来解决她们俩人的恩怨
来自格林的愤怒始终无法消弭，但爱丽丝又不可能真的把恋鸽鸽给大卸八块。
在游戏里PVP血虐她一顿， 未尝不也是一种解决本能冲动的方式， 反正爱丽丝已经是开启了PVP模式。
当玩家开启了PVP模式后， 看着中立黄色的单位， 会变成红色的敌对单位
不过如果中立的玩家没有开启PVP模式的话， 只是看着爱丽丝是红色的敌对单位， 无法对她进行攻击和治疗， 也无法对其施加增益状态。
无法进行攻击很好理解，游戏不存在你能打我，我不能打你的机制
无法进行治疗也是为了避免有没开PVP的玩家， 给开了PVP的玩家疯狂刷血。
奶妈处于一个不进入PVP状态下， 这PK还怎么玩儿?无法刷BUFF也是同样的道理。
爱丽丝开了PVP模式后， 她的游戏状态就变成红色了， 周围的玩家看见这一幕， 纷纷远离看起热闹来了， 这又是谁产生了恩怨矛盾， 要打生死局啊。
魔兽可以插旗PK，输掉决斗的玩家不会死，只会剩下一滴血单膝下跪认输。
而开启了PVP模式， 就是把对方干死， 送他去墓地复活， 最近这段时间， 也常有人因为抢怪之类的矛盾， 开了PVP模式互忍， 也属于是一件较为常见的事情了。
常见归常见， 看热闹的人肯定是少不了， 此时就连酒馆里的伙伴们也追了出来， 看见开了PVP模式的爱丽丝纷纷感觉莫名其妙。
气氛已经抄热起来了，如果恋恋小姐敢怯战而逃的话，爱丽丝肯定是不会轻易绕了她的。
于是恋恋深思熟虑之后， 选择打开了PVP模式， 没办法逃啊， 那就来战吧!
看着周围空出来的雪地，依然没有古明地恋的身影出现，爱丽丝开始快速思考起来
恋恋她会是什么职业?多半是和奈亚子一样「盗贼」，那个家伙的能力太适合潜行者职业了，爱丽丝都想不出恋恋还会玩儿别的什么职业。
问题的关键是，恋恋那个家伙多少级?她跑到卡拉诺斯来，目地应该是和自己一样，为了买山羊坐骑。
也就是说，恋恋最多也就是20级左右，目前游戏内等级梯次，最高等级的那一批玩家是35级左右，空白兄妹就在其中，爱丽丝是听阿尔特修说的消息
别看爱丽丝一般不懂脑子，她一旦动起脑子来，还是挺灵光的，一瞬间就把恋恋的职业和等级分析到位了。
于是，一级魔爆术走起
法师与盗贼的PK，在于绝对不能让对方在潜行状态下获得先手机会，脆皮法爷吃了贼爷的一套伏击，不死也丢半条命。
先手把盗贼从潜行状态下打出来非常重要， 而法师拥有很多AOE的技能， 目前爱丽丝刚刚学的20级暴风雪太耗蓝了， 没办法用一级暴风雪扫地， 就只能选择使用近身的魔爆术开始扫图。
爱丽丝这莫名其妙看上去有些发神经的行为有用吗?答案是非常的有用，特别是对于恋恋小姐这种刚刚接触《魔兽世界》的新手玩家来说，PK根本不是老油条的对手。
“砰!”
魔爆术爆炸的声音，古明地恋措不及防的从潜行状态下被炸了出来
看着这顶熟悉的帽子，还有恋恋小姐没有丝毫变化的游戏角色形象，她还是这么的喜欢恋恋，不会去捏除了恋恋以外游戏角色的形象。
“抓到你了!”
爱丽丝毫不犹豫，一个冰环就从身上爆裂开来，刚刚才被魔爆术炸出来的恋恋，又紧接着被冰环冻住了下半身，无法动弹。
“然后——去死吧!”
爱丽丝释放寒冰箭，一旦近战职业被法师给控制住，无疑就是原地等死的结局。
恋恋小姐目前还没有学到「消失」、「暗影斗篷」等解状态的技能，在低等级的环境下，盗贼被打出来显现就基本上等于死翘翘了。
爱丽丝毫不客气的释放寒冰箭朝着恋恋身上宣泄，两发寒冰箭就把她打成残血了，最后本来应该使用一发火焰冲击带走她，但爱丽丝停下了手。
“你还有什么遗言，说吧。”
“给我等着吧~~小心恋恋的刀子，绝对会刺进你的后背的。”
“那你就长点本事再来吧。”
话落，爱丽丝一发火焰冲击瞬发释放，恋恋小姐的血条变空，古明地恋变成了一具尸体。
“舒服~~!”
爱丽丝这下子只感觉身心愉悦，用东方仗助的话来说就像是穿着新内裤迎接新年来到的早晨一样的舒爽呢。
“哇~~刚刚那个贼，是东方的恋恋吧?是本人吗?”
“不知道呢，不过看上去像是个新手玩家，被这个眼镜法爷欺负的很惨呢。”
“一看就是老脚男的家伙，居然欺负一个新手，真够丢人的。”
“不行了，我得把这事情发帖子上，剑来!”
然而，爱丽丝的PK胜利没有为她带来荣誉，反而被一群路人玩家给严重鄙夷了。
这下子爱丽丝刚刚舒爽的心情，瞬间就和发霉的草莓一样，烂透了
“特喵的!特图， 把刚刚说我坏话的人全部记下来， 让他们以后摸装备全黑， ROLL点从不过20!”
爱丽丝知道特图在关注自己和恋恋的PK，她马上就给游戏之神狠狠的发话道。
对此，特图能怎么办呢?只能说这群倒霉蛋惹谁不好，居然把系统女神给惹遭了，造孽啊~!









第100章游戏的性质发生了变化
“怎么了恋恋?怎么杀气腾腾的样子?”
看见搓炉石回来的恋恋小姐，一副好像被人欺负的样子，眼睛红彤彤，杀意爆棚的模样，芙兰队长不由担忧的询问道
“没什么，只是恋恋我找到必须玩儿这个游戏的理由了。”
咬牙切齿的恋恋小姐，本来她只是为了打发时间，等待《黑暗之魂》和《艾尔登法环》的游戏地图出来，就当是陪伴芙兰她们一起玩儿游戏好了。
但是现在，恋恋小姐找到了她必须玩儿《魔兽世界》的理由，被爱丽丝PK血虐一次过后，恋恋瞬间明白了自己玩儿这个游戏要做什么事情
用句话来说就是，在恋恋小姐倒在爱丽丝的火焰冲击的那一瞬间时，她玩儿这个游戏的性质都发生了变化。
“恋恋我要拜师学艺!你们知道有谁玩儿这个游戏PK厉害的吗?!”
“PK厉害的?我好像听人说起过一个玩家。”
听见恋恋的话，路过的妹红插嘴进来说道。
“之前一直听人说起「三季稻」这个名字，不知道是谁，但听人说他好像是一个PK特别厉害的玩家。”
“哦?那恋恋我要去找那个人学习PK技术，狠狠的背刺心爱的少女。”
已经下定决心要狠狠背刺爱丽丝的恋恋小姐，不然她可咽不下这口气，实在是太气人了啊
三季稻，一个国服魔兽玩家就一定听说过的名字，亡灵法师三季稻，部落的英雄，联盟小号玩家眼中的屠夫，一个专门屠杀小号为乐的坏家伙。
不过....三季稻，究竟有没有这么一位玩家呢?至今这都还是无数魔兽玩家心中的未解之谜
至少，现在在部落这边，又响起了三季稻的名字，活跃在部落主城的妹红恰好听说过这个名字，绝非会是巧合。
与此同时，爱丽丝狠狠的把之前敢说自己坏话的玩家们，全部拉上系统女神的黑名单了。
敢说她的坏话?系统女神可是很小气的哦。
卡拉诺斯的酒馆中，银时忍不住开口询问道。
“你和刚才那个古明地恋玩家认识?”
“认识，她就是恋恋本人，我俩不能说是无冤无仇，至少见面多少都得捅她一刀才能解气的那种关系。”
“古明地恋，幻想乡的人啊....你这样对待她，不害怕幻想乡的人来找你麻烦的吗?”
因为是同伴，所以银时不免开口提醒一下爱丽丝，在日本那个破地方，幻想乡基本上与黑恶势力划上等号了，惹谁也别招惹幻想乡的少女们。
“嗨~没事，我也认识很多幻想乡的朋友们。”
“恋恋那家伙不能说人人喊打，至少也是惹是生非的典型，大家巴不得看她吃瘪倒霉呢。”
“原来如此，是认识的朋友关系，大概等于我和假发之间的关系吧。”
听见爱丽丝的解释后，银时点了点头，他马上就理解了个大概。
“假发?桂小太郎?对哦，怎么没有看见他跟着你们一起玩儿游戏呢?”
说起假发这个名字，爱丽丝都差点把桂小太郎给忘记了，按理说万事屋三人组出现的地方，没有假发就会有真选组的家伙们出现，怎么一个人都看不见呢。
“那家伙的情况有些特殊，解释起来也很麻烦，就当没有这个人存在好了。”
银时嫌弃的摆了摆手，他完全不像谈及假发这个家伙的存在，虽然爱丽丝不太清楚到底是啥情况，但还是微妙的别追问太多吧。
“我们坐骑都买到了，接下来就在这里下副本升级吗?”
“嗯，就刷「诺莫瑞根」副本好了，顺便收集一下炉石卡片和道具。”
来都来了，那就顺便把这张地图的副本一起刷了吧，有水银灯这个系统女神的亲闺女在，小红手摸啥出啥杠杠的，毫无问题
决定好刷什么副本后，爱丽丝她们收拾准备就绪，都骑着刚刚买的山羊坐骑，朝着诺莫瑞根的副本前去。
而奈亚子靠近爱丽丝的身边，凑过来说起了悄悄话。
“你把恋恋欺负的这么惨，不担心她报复你吗?”
“我不欺负她，她就不会惹事了吗?”
“额...这倒不会。”
“所以说咯，既然她注定肯定要惹是生非，还不如先让我收点利息，狠狠的欺负一顿再说。”
听见爱丽丝这理直气壮的话，奈亚子总感觉有什么不对的地方，但却莫名其妙的感觉有道理，见鬼了。
“总之，你还是多加小心注意的好。”
“放心的啦，只要是在游戏世界之中，一切都必须遵守游戏的规矩。”
“只要她老老实实遵守游戏世界的规则，我也不会打破规则去找她的麻烦。”
听见爱丽丝如此自信且得意的话，奈亚子不得不再度开口提醒她一声。
“所以说，问题就是这个，你难道就不担心她熟练玩儿这个游戏后，狠狠的爆你金币吗?”
“你可别忘记了，恋恋那家伙玩儿的是盗贼职业，她要是有了装备和等级，专门在野外蹲你，你可就倒大霉了。”
“额....”
爱丽丝马上就冷汗直流了下来，别说...她还真忘记这茬了，盗贼这破职业可是出了名的野外杀手。
而爱丽丝的法师职业又是出了名的脆皮，很容易一个不慎就被盗贼给爆了菊。
“不碍事， 不用担心， 只要我不去野外PVP的地图， 她就找不到机会捅我。”
此时还在故作镇静，强行装作无事发生的爱丽丝，奈亚子不得不补上最后的一刀。
“可是接下来，我们计划是要去荆棘谷对吧?你准备放弃荆棘谷的升级路线了吗?”
“......
爱丽丝，彻底沉默!
虽然升级的地图有很多，没必要非得去某个地图升级才行，但是爱丽丝答应了要带水银灯去抓虎王，荆棘谷作为猎人狩猎的天堂，活跃着很多的稀有野兽，是猎人们不得不去的地方。
而最要命的是， 荆棘谷是进入地图后， PVP模式自动开启的地图。
荆棘谷大乱斗，来了就别想走!










第101章称号功能
今天《无限领域》系统更新，多了几个小小的功能升级，其中一个功能是变身者认证。
就像许多媒体网站上的官方认证账号一样，每个变身者也可以给在《无限领域》申请认证功能，防止遇见和自己一样的高仿游戏角色人物。
毕竟，爱丽丝除了明确限制了，除了自己这位“爱丽丝”本人的形象不允许游戏角色捏人之外，其它的动漫游戏角色人物，玩家都可以自由的捏来玩儿。
然后这就会导致出现一个问题，一百号桐姥爷站在你的面前，你能分清哪个是哪个，哪个才是真正的桐姥爷吗?
就有一种感觉像是去了漫展， 大家都COS的桐姥爷一样， 哪怕真正的桐姥爷混迹其中， 也没人能认得出来。
针对这个情况，《无限领域》开启了变身者的官方认证功能，只要通过认证申请后，就可以在自己游戏角色人物的头上显示一个称号。
就比如爱丽丝的游戏角色ID是「黑暗剑」，游戏角色的ID是可以自由修改更换的，但是游戏称号只能自己去各个不同的游戏获得，比如《魔兽世界》经典的“火车王”称号。
而变身者经过本人申请认证后，就会获得自己专属的角色称号，例如组长的“坂田银时”，神乐的“炎发灼眼的讨伐者”....等等
变身者玩家可以选择公开挂着自己的称号，也可以选择隐藏起来，装作与路人无疑。
总之，多了变身者的本人认证称号功能后，大家身上都获得了一些奇奇怪怪的称号。
黑暗剑：“噗噗~~「腹黑眼镜」，这个称号还真是意外的适合你啊，腹黑眼镜。”
城惠：“苦笑~~我也很困扰，但是系统生成的称号功能，是根据每个变身者玩家最贴切的角色来的。”
飞鼠：“没错，「纳萨力克之王」很帅气呢，虽然我更想要「不死者之王」这个称号。”
黑暗剑：“那你得去找「巫妖王」阿尔萨斯打一架才行，那一位才是真正的不死族之王。”
飞鼠：“等开了「冰冠堡垒」的副本，肯定是要组团去挑战巫妖王的。”
群体聊天的系统功能，爱丽丝正在和大家针对于今天刚更新的变身者称号功能进行讨论
由于只是邀请了知道爱丽丝本人身份的玩家成员，就没有邀请银时他们了，爱丽丝暂且对自己的冒险小伙伴们，对自己的变身者身份保密。
城惠：“对了，爱丽丝小姐你的称号是什么?”
黑暗剑：“「系统女神」....”
飞鼠：“哈哈哈~还真是适合你的称号啊，这个称号如果亮出来话，没有人敢得罪你吧。”
小酒窝：“为什么我就是平平无奇的「奈亚子」啊，我也想要个帅气的称号，像什么「蠕动潜行者」之类的。”
黑暗剑：“那我俩估计得要先打一架才行了，还不止我们俩，得把其它的奈亚全部叫上一起决一死战。”
奈亚太多，而称号就只有一个，只能凭真本事来抢夺了。
黑暗剑：“对了，腹黑眼镜你这家伙怎么都30级了，开挂了吧这是?”
爱丽丝可是记得清清楚楚，城惠这个家伙和晓一直在跑地图采集材料和开宝箱，怎么升级速度比自己还快。
城惠：“我属于是24小时都在线的玩家，毕竟还有《无限领域》的游戏策划工作，比爱丽丝小姐你多出一倍的游戏时间，升级比你们快也是很正常的事情。”
黑暗剑：“你小子的专业等级呢?”
城惠：“「高级采矿」和「高级草药学」技能等级全满，因为卡着35级才能学习下一个阶段的专业技能，现在得把等级升上去才行。”
黑暗剑：“真好啊~专业我就学了个「裁缝」和「附魔」，还是初级的专业。”
爱丽丝并没有花费太多精力去学习专业技能，她准备等满级了之后再慢慢练，老规矩~~花钱买材料冲技能等级就是了，懒得去跑图找材料。
而腹黑眼镜的规划不一样，他属于游戏第一梯队等级的玩家，准备利用自己的高等级专业技能形成一波材料垄断优势。
毕竟公会里的玩家很多，大家后期需要花费用钱的地方可不少，城惠作为一个军师型玩家，他必须要把后勤工作保证好，开荒团本的开销可不是一般的大啊。
在「诺莫瑞根」的副本升级过后，爱丽丝她们平均23~24级左右的等级，在铁炉堡这边没有什么特别好的升级场所。
想要去二十级左右的地图，就要大老远跑去湿地了，爱丽丝选择了直接搓炉石返回闪金镇
炉石，很经典的一个道具名字，哪怕很多人没有玩儿过魔兽世界，也应该听说过《炉石传说》的大名。
炉石是一种可以绑定在旅馆，玩家使用后传送回到旅馆的道具，无限次使用，具有一个小时的冷却时间。
但不知道为什么，现在这个真实版本的魔兽世界，炉石的CD时间改成了一整天24个小时，有点搞不懂腹黑眼镜他们的游戏策划思路。
炉石可摧毁和丢弃，玩家能在旅馆老板处免费领取一个新的，使用炉石具有10秒的施法时间，可以在战斗中使用，但受到伤害会立即中止施法。
因此，魔兽世界里出现了一个只有圣骑士玩家能使用的无敌套路技能，无敌炉石。
圣骑士有一个12秒的无敌技能，释放后不会受到任何的伤害和负面控制效果，释放无敌后再搓炉石。
除非有牧师玩家的「群体驱散」， 否则圣骑士将立于PVP的不败之地， 指无敌路上拍马走人
抛开游戏的话题，回到现实中来，由于《无限领域》的风靡，以至于现在一些中老年人也开始接触这个游戏玩儿了。
因此，爱丽丝的老爸老妈还专程向她这个“网瘾女儿”询问过，这个游戏好不好玩儿，安不安全等问题。
毕竟爱丽丝可是从小到大玩儿游戏，父母眼中的“重度网瘾少年”，这种事情问她准没错。
这就有点尴尬了，能让爱丽丝对自己爹妈透露，你家崽就是“系统女神”吗?
总之，先给老爸老妈介绍一个适合他们玩儿的游戏吧。
在特图的推荐和建议下，爱丽丝给自己爹妈安利的游戏是——《侏罗纪世纪》。










第102章暮色森林
《侏罗纪世纪》与其说是游戏，倒不如说是观光游乐园。
虽然特图一开始是想弄一个《方舟：生存进化》这种生存类游戏出来，但后来经过玩家实际测试得出的反馈
游戏归游戏，真要让人体验《鲁滨逊漂流记》，没多少人会真的喜欢这种生活的。
于是经过了各位玩家的意见收集和反馈，特图把这个游戏地图进行了调整，目前是作为观光游乐园的形式开放给大家。
话是这么说...老爸老妈玩儿游戏的时候，爱丽丝还是亲自过去陪同他们二老了一阵子。
结果老妈见到爱丽丝的游戏角色形象后，第一句话就是
“给我变回去!”
“哈?”
“不要儿子，要闺女。”
“???”
爱丽丝满头问号，但在老妈的强烈要求命令下，她还是选择把自己的游戏皮套给下线了，变成了系统女神爱丽丝出现。
老爹老妈是用他们年轻时候的形象捏的游戏角色，爱丽丝也只在小时候的记忆里还有印象了。
在爱丽丝陪着爹妈去《侏罗纪世纪》游玩一阵子后，她就看见了各种能让自己忍不住吐槽不断的事情。
“为毛《魔兽世界》巨兽岛的世界BOSS， 乌达斯塔会在这里?”
“游戏嘛~恐龙拥有等级系统很正常，普通暴龙、改造暴龙、半神暴龙、荒野之神暴龙，没毛病对吧。”
来自特图的解释，爱丽丝一时语塞，不知道该说啥才好，就有一种玩家一路上冒险升级，打的怪物全是各种换皮怪，模型一模一样，就名字和肤色变了是吧。
来到侏罗纪世纪的岛屿地图后， 玩家先是进入新手引导模式， 将会有NPC带领玩家参观整个侏罗纪公园的游戏地图， 分别介绍各种恐龙的习性和能力。
在漫长犹如旅游观光的游戏新手教程结束后，玩家就可以开始游戏了。
驯养弱小的恐龙，一步步击败强大的恐龙，将其收服成为自己的宠物吧，等等...这特么不就是宝可梦吗?
宝可梦换皮版本的侏罗纪驯养恐龙游戏是吧?要不要再丢个数码暴龙进来啊....草?还真有数码暴龙!
当爱丽丝看见暴龙兽在这个岛屿上奔跑而过的时候，她内心中的吐槽欲望快要爆棚了，但在自己爹妈面前，还是要顾及一下形象。
这是什么究极缝合怪游戏，特图这小子还真会玩儿啊。
对于这种游戏性并不复杂，很容易简单上手，且普通人也可以玩儿的游戏，爱丽丝的老爸老妈还是非常喜欢的。
爱丽丝在陪老爹老妈这这里玩儿了一阵子，等到他们游戏熟悉上手差不多后，就润回《魔兽世界》的游戏地图了
不过在爱丽丝润走离开前，老妈还不忘提醒她。
“你们马上不是要开学了吗?别顾着玩儿游戏，把上学读书的事情给忘记了。”
“不是...我都是一个成年人了，为什么玩儿游戏还要被说啊。”
“屁的成年人，在我眼里你永远就是个长不大的孩子，等你什么时候结婚有了孩子再说吧。”
“em mm~~”
在老妈习惯性的吐槽教育下，爱丽丝抱头开润了，她都不知道怎么把水银灯这群闺女介绍给老爹老妈
总之，暂时还是先保守秘密吧，毕竟闺女们身上还存在问题隐患，爱丽丝可不敢把她们介绍给自己老爹老妈认识。
回到魔兽世界的游戏地图后，爱丽丝和队友们汇合，一如既往的开始练级做任务。
20级左右的升级地点是在暮色森林，就在艾尔文森林的正下方，是一个充斥着黑夜生物，亡灵天灾蠢蠢欲动的地方。
“你要带水银灯去抓鲁伯斯是吗?”
“是的，听腹黑眼镜说，狼王鲁伯斯的攻击还是附带暗影伤害，游戏制作组没有将其修复移除，而是作为宠物特色保留了下来。”
爱丽丝和奈亚子在谈话接下来的行动安排，由于爱丽丝她们队伍实际上是七个人。
魔兽的小队是五个人，超过五个人的队伍即位团队，团队无法做任务，且获得的经验很少。
因此爱丽丝她们一直都是五人一小队，然后俩人再组一个队。
之前是神乐和新吧唧单独组队，他们的职业等级要高的多，但现在爱丽丝她们已经追赶上来了。
来到暮色森林后，爱丽丝准备带自己的闺女去抓暮色森林的有名宠物，狼王鲁伯斯。
爱丽丝这个算盘倒是打的挺好的，但奈亚子不得不开口提醒她一声
“狼王鲁伯斯有很多猎人玩家想抓吧，刚才一路上过来遇见的全是猎人玩家，你确定你带你家闺女能蹲的到?”
“是的，狼王鲁伯斯作为稀有宠物，每天十二个小时才刷新一只，正常的去蹲，除非天选之子，不然很难蹲的到，不过嘛~~!”
说道这里，爱丽丝打了一个滑腔，奈亚子瞬间秒懂。
“草?你打算直接刷一只出来是吧!”
“什么叫刷~只是凑巧正好遇见了而已。”
听见爱丽丝那一本正经，理直气壮的话，奈亚子都懒得吐槽她了，你开心就好吧。
“明明我还说你很遵守游戏规则呢，没想到这就开始破戒了。”
“我当然很遵守啦，我又不是为自己谋利，而是为了别的玩家(自家闺女)，你说我这还不够正直吗?”
“啊对对对....”
奈亚子不打算吐槽争辩下去，反正爱丽丝拥有无限歪理辩解权，谁让她是系统女神呢。
“对了，这个给你。”
爱丽丝掏出了一个道具， 塞到了奈亚子的手中， 这是她们在下「诺莫瑞根」副本的时候， 水银灯那百分百开到好东西的小红手， 摸BOSS尸体出的玩具
“彩色的穿孔卡片?这个东西你给我干什么，不是不知道它是用来做什么的吗?”
“我已经问过腹黑眼镜了，这个东西要学工程学的玩家到达一定的工程等级后，再去接任务触发，反正是一套又臭又长的任务流程，最后的奖励是一台蜘蛛机械坦克坐骑。”
“卧槽?好东西啊!”
奈亚子赶紧把这张紫色的任务道具卡片收下， 她学的专业正好是工程和炼金， 主打的就是一个人傻钱多PVP流。
至于钱从哪里来?这还不得求系统女神的包养啊。










第103章PVP与荣誉点
暮色森林就像它的名字一样，森林茂盛成荫，阳光难以照射进来，因此哪怕是大白天，暮色森林也给人一种阴气深深的感觉。
事实上也确实如此，不死族的怪物，女妖和僵尸，以及狼人这种黑暗生物，都生活在暮色森林之中。
对于讨厌鬼怪和幽灵的玩家来说，暮色森林绝对算不上是一个升级的好地方，然而各种意义上都不讨喜的暮色森林，却有数量相当多的玩家在这里组队升级。
猎人玩家就不必多说了，大家都是冲着狼王鲁伯斯来的，这个爪击和撕咬自带暗影伤害的宠物，不知道是多少猎人的梦中情人。
而更多的玩家，这是冲着在暮色森林升级到三十级左右后，直接前往荆棘谷去。
荆棘谷就在暮色森林的正下方， 是一个联盟和部落发生争执起冲突的地方， 中立的冒险者玩家一旦踏入此处， 就会自动开启PVP模式且无法关闭， 是一个PVP地图。
这是一个遍地危机的地方， 然而危机与收获往往是平等的， 现在第一批玩儿《魔兽世界》的玩家， 都是曾经的老油条们， 他们难道不知道PVP会浪费升级的时间吗?
老玩家们当然都非常的清楚，可是大家还是选择了前往荆棘谷升级，是这里有玩家都无法抗拒的诱惑。
“联盟和部落玩家杀死敌对势力的玩家后，会获得荣誉点数。”
“而作为第三方中立势力的自由冒险者，无法通过杀死同为中立玩家的自由冒险者获得荣誉点数，这个设计倒是挺合理的。”
“想要获得荣誉点数的话，就必须去打战场，排到联盟或者部落的阵营，获得两边阵营的荣誉点数。”
“啧~~中立玩家的荣誉点数还要分两个不同阵营的来单独计算，只能说有好处就有坏处啊。”
“在战场还没有开放的时候， 中立玩家可以前往荆棘谷或者布莱德丘陵， 在这里接取联盟营地或者部落营地的PVP任务。”
“当玩家击杀对方阵营的玩家， 或者接取了敌对阵营PVP任务的玩家， 可以获得荣誉点数。”
中立势力的自由冒险者，扮演着自由雇佣兵的职业，联盟和部落都可以通过任务来雇佣这群冒险者，让自由的冒险者来攻击自己的敌人。
荆棘谷和布莱德丘陵都是踏入地图区域后， 自动开启PVP模式的地图， 对于喜欢PK， 想要刷荣誉点数的玩家来说， 这里是升级与PK打架的圣地。
爱丽丝她们来暮色森林升级，也是为了到三十级左右的时候去荆棘谷，荣誉点数对玩家来说还是很重要的。
不仅可以购买一些属性很好的装备， 哪怕这些装备是PVP用的， 但也比一身蓝绿混搭装备的要好的多。
荣誉点置换的坐骑前期就不用考虑了，要的荣誉点实在是太多，另外更高级的装备还需要军衔才能购买，非常的麻烦。
而爱丽丝看中的， 是用荣誉点可以购买的炉石卡牌， 是的...狗日的腹黑眼镜， 还把一些炉石卡牌丢到PVP商店里， 用荣誉点才能买。
这让牌佬们怎么办?只能老老实实的去刷荣誉点了呗，幸好炉石卡牌所需要的荣誉点不多，休闲玩家只需要轻度参与一下，就能置换自己需要的卡牌了。
只是目前，爱丽丝她还在暮色森林的地图升级，某位系统女神刚刚使用了自己的权限，刷了只狼王鲁伯斯出来，让自家闺女抓到之后。
水银灯不小心就瞧见了路过飞行的精灵龙野怪，她十分高兴的指着精灵龙说道。
“爱丽丝，我要抓这个!”
“这个不能抓，它是龙类不是野兽。”
“诶?可是它长的很漂亮啊，我想抓它。”
“......
此时，爱丽丝突然体会到了老父亲的无力感，有一种带着女儿逛街，女儿突然指着一个漂亮的洋娃娃玩偶，吵嚷着让自己买给她。
如果只是一个洋娃娃玩偶还好，没有什么是钱解决不了的问题。
但闺女啊...你指着别人商场门口的漂亮娃娃雕像，说自己喜欢它想要，难道还让老父亲把这玩意儿扛回家不成?
对于孩子是不能一昧的溺爱，就算爱丽丝有能力可以改变系统逻辑，能让水银灯的猎人抓到精灵龙，她也不会选择这么做。
行就是行，不行就是不行，就算再溺爱孩子，也不能真把天上的月亮摘下来给她吧....虽然好像还真能做得到。
“不行哦，游戏系统的职业设定，猎人是只能抓野兽当宠物的，虽然以后可以抓些奇奇怪怪的亡灵和机械当宠物。”
“唔...好吧。”
水银灯没有继续撒娇下去，哪怕她知道爱丽丝是系统女神，有权限来修改游戏系统，但水银灯还是没有继续提出这种无礼的要求。
她又不是雏莓那个小笨蛋，还是能分得清楚问题是非的，知道自己要是不听话的话，会招惹“父亲大人”生气的。
抓完狼王宠物后，去和队伍的其他人汇合吧，奈亚子她们此时正在墓地杀不死族怪物做任务升级。
爱丽丝跑过去瞧了一眼之后，当即决定还是换个地方做任务升级好了。
小酒窝：“爱丽丝你跑啥啊?”
黑暗剑：“僵尸和女妖幽灵怪太恶心了，没想到真实的魔兽世界里，这些怪看起来居然这么恶心。”
小酒窝：“哟~~原来是害怕了啊。”
黑暗剑：“不是害怕，只是觉得它们恶心，没有错!”
重要的事情要说三遍，爱丽丝只是觉得怪恶心而已，才没有感到害怕呢
小酒窝：“明明你的不可思议之国里，奇葩猎奇的怪物更多，怎么没见你害怕啊。”
黑暗剑：“呵~你有在我的梦境世界里见到过哪些玩意儿吗?我早就把它们全部扎堆丢到一个地方去了。”
小酒窝：“难怪了...我说怎么没有在梦境世界里看见你的那些土特产。”
黑暗剑：“那不叫土特产，只是噩梦的具现化罢了，你忘记肌肉姆Q了吗?”
小酒窝：“呱——你不要给我说这个啊!我不要想起来!!”
由于梦境世界中出现的东西，和梦境的主人息息相关，爱丽丝不得不把噩梦相关的具现化造物全部丢到一个区域去，免得自己跑到梦境世界去的时候，撞见了一些让人毛骨悚然的玩意儿。










第104章三季稻
布莱德丘陵， 一个踏入其中就会自动开启PVP模式的地图。
对于以前的魔兽世界玩家来说，是联盟与部落的阵营战争，红名皆是敌人。
而对于现在的魔兽玩家来说，这里已经变成了一个存在黑暗森林法则的游戏地图，举目皆敌。
中立势力的第三方玩家， 自由的冒险者们， 他们不属于联盟， 也不属于部落， 一旦开启PVP模式后， 面对同样开启了PVP模式的冒险者， 看见对方也会变成红名。
除非组成一个小队，一个团队的自由冒险者，否则独狼玩家一旦踏入这张地图，看见的其它玩家全部都是红名怪。
当然， 这个游戏地图存在一个特殊的机制， 也就是雇佣兵机制， 自由冒险者可以根据自己的喜好选择， 去联盟营地或者部落营地接取PVP任务。
一旦接取了PVP任务后， 冒险者将作为雇佣兵为联盟或者部落而战。
处于这种情况下， 接取了PVP任务的冒险者， 将会暂时归属到联盟或者部落的其中一方， 并且看“同阵营”的玩家是绿名， 无法互相攻击。
而敌对阵营的玩家不必多说，自然红名皆是怪了。
当然，如果有谁喜欢刺激一点的玩法，不选择接取联盟和部落的任何一方阵营任务，而是作为独行狼单独击杀双方阵营的玩家，也不是不可以。
或者说，现在已经有很多玩家开始这样干了，他们觉得这样子做兴许会有隐藏奖励，但目前没有谁触发过这种奖励或是任务出现。
在自由的中立冒险者团队被联盟和部落的玩家联手起来坑杀不知道多少次后，还愿意这样干的玩家越来越少了，没有谁喜欢吃力不讨好的事情。
但...只有存在这种玩法，就一定会有玩家喜欢这样干，或者说是存心故意的!
布莱德丘陵， 一个接取了联盟PVP任务的法师玩家正在拉群聚怪， 下暴风雪A怪升级， 在这张地图有很多人形怪聚集的农场， 对于法爷们来说， 简直就是一个A怪升级的圣地。
但，请务必要小心——那潜伏在阴影中的刺客。
伏击!
盗贼处于潜行状态下才能使用的破隐一击技能，具有极高额的伤害，对于脆皮布甲职业的法师来说，一旦中了伏击不死也是半条命。
下暴风雪A怪的法爷心头一惊，他下意识的想要释放冰环和闪现，却发现刚刚自己聚怪的时候，已经用了冰环和闪现，两个技能皆都处于CD之中。
而刺客无情的偷袭不会停下，一个背刺接剔骨，连控制技能都不需要释放，无情的民工三连直接把法爷带走。
法爷变成了一具尸体，而偷袭的刺客显出身形，一顶黑色的小圆帽，一个绿色头发的萝莉妖怪少女。
“不错，偷袭的手段比以前强多了，知道提前先观察对方是否使用过保命技能。”
“不过你要学习的地方还有很多，如果这个法师没有使用闪现和冰环，他反手打你一套，你又该怎么应对。”
在恋恋小姐偷袭得手后，一个骑着骷髅战马的亡灵法师出现，开始点评起恋恋刚才偷袭成功的各种细节和问题。
“恋恋知道啦~不过师父，你为什么不玩儿个盗贼呢?盗贼野外PK不是更厉害一些嘛。”
“哼~三季稻可是部落玩家的信仰，作为高仿三季稻之一，我怎么能玩儿贼呢，当然得玩儿法师才行。”
法师的名字叫三季稻，但不是三季稻本人，毕竟三季稻这位传说中的魔兽玩家究竟是否存在，至今还是一个都市传说般的故事。
而妹红听闻到“三季稻”的大名，很简单~~因为高仿三季稻的玩家太多了，在允许玩家ID重复，每个玩家是单独的数字ID编码后。
在幽暗城的出生点，经常就会看见标志性的三季稻亡灵法师建号登陆游戏。
游戏玩家可以直接选择自己的阵营，联盟、部落、或者自由冒险者，而曾经的魔兽老玩家们，不论是联盟玩家还是部落玩家，坚守信仰的人可是有很多。
因此，在魔兽这个游戏里，捏其它动漫游戏人物形象的反而是少数，绝大多数玩家喜欢捏自己熟悉的人物造型，什么脏牧安度因、战士脑残吼、法神三季稻....
恋恋称呼师父的这位“三季稻”，同样是部落玩家中的高仿三季稻之一，但不同于其它高仿的三季稻，他本人还是相当有实力，或者说名气....
为了报仇雪恨，恋恋决心苦练PK本领，回头好去找爱丽丝报复回来。
于是恋恋决定给自己找一位厉害的师父， 学习PVP技巧， 然后她就认识了这个高仿“三季稻”， 更准确的来说...是母山羊介绍给她认识的。
巴风特那个女人发展的线下信徒有很多，虽说她的基本盘是在美国那边，但曾几何时国服的魔兽遭遇版权之争。
在关服的那段时间里，有很多耐不住寂寞的高玩们，纷纷选择去外服开疆扩土，一来二去就认识了不少外服玩儿魔兽的朋友们。
众所周知，邪教发展的速度可是很快的，特别是当上古之神变成四小萝莉后，那邪教发展的速度...爱丽丝都不敢想。
于是乎~在恋恋提出了自己的要求后， 母山羊巴风特感觉非常的有趣， 就介绍了一个高手玩家给恋恋当PVP的师父。
这位“三季稻”虽说是高仿，但他单打独斗的插旗PK居然一次都没输过，就是跑到布莱德丘陵来的时候，被一大团的联盟玩家追打的有点惨。
恋恋是看在眼里，吐槽在嘴上，玩儿啥不好玩几个法师，明明野外PK是盗贼的天下。
“师父你还是别拖恋恋的后退了， 免得又有联盟玩家看见三季稻这个名字， 跑过来群殴你， 害得恋恋我都被不明AOE打出了潜行状态。”
“......”
三季稻无语，不就是会潜行吗?有什么了不起的，回头他就去多准备几组隐形药水。
双拳难敌四手，好汉架不住人多，哪怕是“三季稻”，在面对一个团的联盟玩家时，该躺地板还是得乖乖躺下。










第105章荆棘谷的青山(一)
啊~荆棘谷，青山与绿水，还有那遍地可见的墓碑.....
“卧槽?这地图也太惨烈了吧!”
在暮色森林练级的爱丽丝她们成功抵达三十级，在做好准备工作后，怀揣着期待的心踏入荆棘谷的地图。
刚刚离开暮色森林地图的范围， 踏足进入荆棘谷的一瞬间， 系统进行了提示， 玩家身上的PVP模式自动开启。
然后入目在爱丽丝她们面前的，便是一地的墓碑，上面还写着“永垂不朽”、“复活吧我的勇士”、“队友呢?队友呢?”等等奇怪且莫名其妙的字眼符号。
“噗~~现在我能理解，为什么真实版本的魔兽要用国服的特色和谐墓碑，而不是原版的尸体了。”
看见这一幕景象画面，奈亚子都给逗乐了，原版的魔兽世界，玩家死亡后会留下尸体在原地。
不论是现在释放灵魂跑尸复活，还是在墓地虚弱复活，都会在原地留下一句白骨尸骸，证明刚才这里死过人。
而到了国服特色，审核觉得尸骸骨头不太行，于是骷髅长了肉，玩家的游戏角色死亡后，复活会在原地留下一个墓碑和坟头
别说~墓碑加坟头的组合，还停适合国服宝宝们的体质。
以前爱丽丝用插件开了反和谐玩儿游戏，结果发现遍地白骨太碍眼了，反而是坟头墓碑看起来更加亲切一些。
真实版的魔兽，集百家之长，玩家可以自由选择死后复活留下的遗物，可以是尸体，也可以是坟头和墓碑。
而选择坟头的话，可以在墓碑上留下专属的“签名”，也就是现在爱丽丝她们看见的这些东西。
结果这项游戏功能一经推出，全世界玩家都选择了使用墓碑，谁不喜欢自己死后留下一句帅气又酷炫的死亡签名呢。
顺带一提，爱丽丝和奈亚子也都选择了坟头模式，而她们俩的墓碑签名分别是。
「黑暗剑22」
「部落都是废物」
且不论爱丽丝的死亡签名如何， 奈亚子这个死亡签名....em mm。
总感觉这家伙万一哪天被部落玩家击杀，等她复活的时候留下这个墓碑签名，能把部落玩家给气得半死。
然后继续守尸击杀这个二货的话，就会留下满地的“部落都是废物”的死亡墓碑签名，可以说嘲讽值拉满。
哪怕是爱丽丝，都做不出如此作死的行为，该说不愧是奈亚子这个二货吗，真会玩儿。
现在，爱丽丝她们踏足来到荆棘谷的游戏地图后，入目即是满地的墓碑，这里究竟发生过多么激烈的PK战斗，完全是可以预想的。
“我们不会被人给盯上吧?”
“问题不大，组队的话应该不容易被人给盯上。”
爱丽丝回答了银时的问题， 现在她们七个人暂时组成了一个小团队， 等到联盟营地后， 接取了PVP任务再重新改编回小队行动
进入荆棘谷这张PVP地图后， 冒险者这种第三方中立势力， 没有接取PVP任务前看见外人全是红名， 不得不小心谨慎一些。
“走吧，先去联盟营地再说。”
爱丽丝看了一眼游戏地图，敲定了方向，带队朝着前面走起，联盟营地就在前面不远处。
而边界线这么多墓碑，估计是刚刚踏入这张地图的玩家还没反应过来，看见红名就本能的A了上去，然后就是惨无人道的PK大乱斗了。
在前往联盟营地的同时，爱丽丝给自己的游戏好友发送了联络消息过去。
黑暗剑：“老雷，你们现在多少级了。”
布雷泽：“35级，怎么了?”
黑暗剑：“咦?怎么才35级，我记得你们很早就来荆棘谷做任务升级了吧。”
布雷泽：“一言难尽，这地方做任务升级PK根本停不下来，升级的效率太慢了。”
黑暗剑：“那你们不换个地图升级?凄凉之地不是挺不错的嘛。”
爱丽丝提及的地图虽然远了一些， 但不是PVP地图， 中立的冒险者玩家不用担心PK的困扰， 能安心的做任务升级。
布雷泽：“老奎想留在这里，他是PK狂魔，另外我们在等古拉巴什竞技场的宝箱，前两次没能拿到。”
黑暗剑：“咦?你们也盯上那玩意儿了啊。”
古拉巴什竞技场， 荆棘谷中的一个究极PVP地图， 一个叫小个子约翰·米斯瑞尔的地精， 每24个小时会在竞技场里放置一个宝箱， 然后全地图的玩家都能看见这个消息喊话。
开启宝箱需要10秒的时间，受到伤害会立即中断开启宝箱的动作，圣骑士无法使用无敌开启宝箱，仅仅只是这10秒钟的时间，就铸造了一个无比混乱的血腥PK竞技场。
任何玩家进入竞技场范围后，不论是组队或组团状态，还是同阵营的玩家，都会变成红名
红名皆是怪，在古拉巴什竞技场才是真正的，除了自己之外，其它人全部都是敌人。
去争抢吧，去厮杀吧，决斗出最后一个胜利者，来获取胜利的宝箱。
想要吸引玩家们参与到这个血腥的竞技场来，宝箱里的东西一定得是非常具有价值的宝物。
没错，不论是空白兄妹，还是腹黑眼镜城惠，他们都有说过。
如果有机会的话，一定要拿下古拉巴什竞技场的宝箱。
宝箱里的宝物有好几种，玩家除了能开到大量的金币、药水和药剂，还能开到随机任意一种宝物。
「马鞭」：使坐骑的移动速度增加20%。
「欺诈宝珠」：可以变成敌对势力的人的模样，联盟或者部落玩家，使用它后可以获得5分钟的绿名时间。
允许到敌对势力的商店和拍卖行买东西，前提是不会被攻击打到身上，一旦被攻击会立即失去伪装效果。
「一颗强壮的暴龙蛋」：可以孵化出一头暴龙来，尽管它看上去非常的幼小，但猎人或许可以将它驯服成为宠物
「自由徽章」：装饰品，可以立即解除自己身上的所有控制效果，与联盟和部落的徽章共享CD，但自由徽章的CD时间为一分钟。
联盟和部落的徽章，初级的徽章是5分钟CD，最高级的徽章是两分钟CD。
无可置疑， 这绝对是PVP玩家必须入手的神器
「宝箱头」：头部装备，也许你可以将这个宝箱作为装饰品戴在头上，无任何附加的属性技能，只有一条被动效果。
玩家拾取金币时，能额外获得2%的利息，金币刷子玩家的必备神器，黑魂的宝箱头暗月疯子点了个赞。









第106章荆棘谷的青山(二
青山与绿水，野兽漫步的热带雨林，赫米特·奈辛瓦里带领着猎人们扎营在此狩猎猛兽。
然而，对于大部分来到这张游戏地图的玩家来说，他们才是即将被狩猎的猎物。
猎枪声响起，子弹的弹丸命中了一只豹子野怪，野兽在弹丸和巨狼的撕咬下，变成了一具尸体
而此刻，一发突如其来的寒冰箭命中了猎人的背后，然而还没等猎人转头去看是谁袭击了自己
从阴影中出现的两把匕首，犹如毒蛇的獠牙，狠狠的伏击在了一个叫“三季稻”的法师背后，两个盗贼同时释放的伏击，超高额的伤害瞬间让他变成了一具尸体。
两个盗贼从阴影中现身，正是爱丽丝和奈亚子。
爱丽丝将脸上的黑色面罩扯下，从范克里夫的模样变回了自己的游戏角色，她无语的看了眼脚下的亡灵法师尸体
“这是第几个三季稻了?”
“第三个了吧。”
奈亚子数着指头算了算，她们这都是已经遇见第三个叫做“三季稻”的亡灵法师了，黑道复制人也莫过如此啊。
“为什么又让我充当诱饵啊。”
水银灯气鼓鼓的叉腰抱怨着，她就是那个被寒冰箭偷袭的倒霉猎人，而爱丽丝和奈亚子都化身老六，潜伏在了她的身边。
“没办法，我们现在只有三个人，在这张地图做任务还是要小心谨慎一些的好。”
爱丽丝她们分成两只小队做任务升级，按理说~就算分成了两只小队，只要聚在一起互相有个照应，也没什么问题。
之前在暮色森林那边，就是这样子一路升级过来的。
但是计划赶不上变化，出现了一个小小的意外，银时他们暂时有事情下线了。
好像是现实那边的声优事务所来活了，还是《银魂》企划的，结果万事屋的这三人都麻溜的下线干本职工作去了。
由于事发突然，爱丽丝都差点忘了组长他们是日本业界的大牌声优来着，大概是被《银魂》的无节操光环给影响带偏了吧。
万事屋的三人有工作下线，而雪华绮晶这位闺女按理说要跟着爱丽丝们一起升级才对吧。
然而，雪华绮晶被腹黑眼镜给借走了，原因很简单....这破游戏下副本一如既往的缺奶。
城惠他们要去「奥达曼」的副本， 这是一个30级就可以进， 但怪物基本上是36~38级的副本， BOSS等级更是41~47级左右。
基本上玩家想要打通这个副本，至少需要42级才可以，那腹黑眼镜现在跑去奥达曼做什么?还带了一个刚刚满30级的小奶妈。
答案是为了学习大师级附魔， 不知道腹黑眼镜他们是怎么搞的， 现在学习大师级附魔还得去「奥达曼」的副本找NPC才能学习。
以前爱丽丝学习附魔专业的时候，为了学习大师级附魔就已经对此各自吐槽诟病了，没想到这原汁原味的破设定还搁着没修改呢。
由于只是为了学习专业， 城惠他们不需要打通「奥达曼」的副本BOSS， 只需要一路清怪过去就行了， 腹黑眼镜的队伍MT、DPS都很足， 就是缺奶....
黑暗剑：“不是，你好歹也是一个专业的游戏指挥，《记录的地平线》公会里没奶妈吗?”
城惠：“有，但等级有不到三十，亚子就不用说了，让她来治疗我估计能团灭无数次，而且她现在也在二十多级。”
“另外一个选择牧师职业的就是珈百璃了，现在也是35级左右，但是...她玩儿暗牧，坚决不肯洗奶的天赋。”
黑暗剑：“草...感情公会里全是一群废材啊，你究竟是抱着何种心态，想着带着这群玩意儿去抢夺团本首杀的?”
城惠：“这个不打紧，后期我会和飞鼠哥他们的《纳萨力克》公会合作，团队的人员配置不用担心。”
黑暗剑：“那你为什么不去找骨王的公会摇人?反而来找我借我闺女?”
城惠：“顺便带她升级啊，下副本清怪的经验还是很可观的，下本肯定优先考虑低等级的奶妈。”
“而且在荆棘谷做任务升级很危险的吧，我们这里有术士，可以直接拉她过来。”
黑暗剑：“唔...也行吧。”
听见腹黑眼镜这么一说，爱丽丝觉得也是个道理，哪有免费打的副本，不去蹭经验的啊。
而且荆棘谷这破地方确实非常的危险，爱丽丝她们已经遭遇了好几波红名玩家，只得亏有奈亚子这个老六盗贼一直藏着，每次野外PK才没有翻车。
但在发生野外PVP的时候， 雪华绮晶完全是人集火攻击的对象， 因为雪华绮晶的职业是牧师， PVP肯定是先集火对方奶妈的啊。
爱丽丝哪能看着自己闺女挨揍的啊，她都差点没直接用权限把这群不知好歹的家伙踹下线
幸好， 爱丽丝她们技高一筹， 她和奈亚子光明正大的野外PVP把这群来袭的红名玩家全给干死了。
虽然主要还是水银灯的功劳，这闺女玩儿游戏还是一如既往的猛。
不过爱丽丝还是得考虑一下雪华绮晶的安全问题了，让雪华绮晶和腹黑眼镜他们去下副本，不用在荆棘谷做任务，升级要安全得多。
因此，哪怕雪华绮晶十分的不舍得离开爱丽丝的身边，但是在爱丽丝的好说好劝下，她还是去和腹黑眼镜他们组队下本去了
雪华绮晶离开后，爱丽丝干脆也化身老六，使用了盗贼的变身道具，变成范克里夫的模样，直接和奈亚子搞起了双贼潜行队，蹲在水银灯的身边。
至于范克里夫的盗贼变身道具，在暮色森林和奈亚子那番对话后，爱丽丝感觉确实要小心警惕一些。
她顺便把盗贼变身道具的职业也练到了三十多， 就主打一个野外PVP多一张底牌， 免得被某个绿色的玩意儿背刺捅刀子。
现在，就在爱丽丝和奈亚子还在洽谈着的时候，水银灯突然把猎枪对准了天空，朝着某个方向射击，一枚照明弹缓缓落在了地上，将大片面积区域的阴影驱散。
“水银灯，怎么了?”
“那种感觉，爱丽丝你干掉的那个家伙就在附近。”
“嗯?!”
一听见水银灯的话，爱丽丝和奈亚子不约而同，同时进入了潜行状态，这波来大鱼了。










第107章荆棘谷的青山(三
“开挂了吧这是!”
恋恋一个熟练的不死人翻滚，躲避开照明弹的范围，她差点就被猎人的照明弹从潜行状态中照出来了。
发现情况不对劲的恋恋，赶紧后退拉开距离，她此时才发现了问题不对劲的地方。
“这孩子谁啊?为什么我的权能会在她的身上?!”
古明地恋将莉耶芙的权能强行剥夺了下来，将绿虫虫的本能冲动强行压制到了最低的程度，本以为「改变」的权能是在爱丽丝的手上。
以为之前在卡拉诺斯酒馆，是爱丽丝通过自己的权能发现了她的踪迹，但现在恋恋才发现事情并不是她所想的那样。
“难道说这孩子是古兰·吉涅尔?心爱的少女她和白兔创造了黑暗舞台装置?”
“不对，权能并不完整，只有一部分在这里，好奇怪的说。”
恋恋满腹疑问，但她知道自己现在想要暗中偷袭的计划失败了，赶紧拉开距离开溜才是要紧事
经过了一段时间，爱丽丝和奈亚子在潜行状态下保持警惕，直到水银灯发出了安全讯号。
“那个人已经离开了，我感觉不到她的存在。”
“居然溜走了吗，不过恋恋这家伙还真是盯上我了啊。”
爱丽丝感觉有些好笑和有趣，虽然还是想见她一次揍她一次，但不妨碍大家在游戏世界中用玩家的手段来解决恩怨。
“没想到水银灯可以感觉到她的存在，再加上你闺女是猎人职业，完全把古明地恋那个家伙针对克制了啊。”
“之前就是水银灯和雪华绮晶发现了她，这没什么好奇怪的，但也不能高兴的太早。”
爱丽丝还是得提醒奈亚子一句，魔兽世界这个游戏玩家之间的战斗力并不会差距大的太离谱，如果恋恋那个家伙喊来了大量帮手的话，她们照样要完蛋
“我们先回联盟营地，做好计划安排再说。”
在爱丽丝的指使下， 三人同时开始搓炉石， 返回联盟营地去待着， 那里十分的安全， 不会受到玩家PVP的袭击。
与此同时，恋恋逃得远远的之后，确认自己已经安全了，她这才开始呼叫自己的好队友们。
恋恋：“速来荆棘谷，发现心爱的少女了，她们人多，来和恋恋一起干死她!”
妹红：“不要，你们之间的私人恩怨，别把我们也牵扯进去啊。”
辉夜：“没错，我可不想被爱丽丝给诅咒，她可是系统女神，根据知情人士透露的消息，之前说爱丽丝坏话的那几个倒霉玩家，现在已经黑的一塌糊涂了。”
早苗：“我倒是愿意帮你，但是人家只是一个牧师啊~笑!”
芙兰：“唔...我们去荆棘谷吧。”
妹红：“不是吧?芙兰队长，你可要想清楚啊!”
辉夜：“没错!我可不想变成非洲人，那可是系统女神的诅咒啊。”
芙兰：“不是，芙兰听魔理沙说，荆棘谷的古拉巴什竞技场有好东西，让我们过去抢宝箱。”
早苗：“诶?是为了这个吗，那我没有意见。”
恋恋：“喂!你们倒是来帮帮恋恋啊——!!”
然而，她的好队友完全不会鸟她，生闷气的恋恋只能去摇别的队友了，法爷“三季稻”。
很快的，三季稻有了反应，给恋恋回复了消息过来。
三季稻：“是两个贼一个猎人的组合吗?我听「三季稻同盟」的兄弟们说过，有好几个人挂在她们手上了。”
恋恋：“这个奇奇怪怪的同盟是什么鬼东西啊?”
三季稻：“我们的公会，只允许ID叫做三季稻的亡灵法师加入。”
恋恋：“听上去很杂鱼的感觉，恋恋完全没有兴趣的说。”
三季稻：“呵~~你是不懂三季稻在我们部落玩家心中的象征，不说了，你知道那伙人在哪里吗?为师带人御驾亲征。”
恋恋：“马上给发坐标!”
一听见三季稻师父带人来给自己助拳了，恋恋可不管这是不是坑他们的行为，赶紧发送消息给八云紫过去。
恋恋：“紫，她们现在人在哪里?”
八云紫：“我不是你的工具人，算了...她们现在在联盟营地。”
用间隙之眼偷窥到了爱丽丝她们小队的行踪后，八云紫给恋恋汇报了位置坐标，或者说一开始把恋恋传送到荆棘谷来的人，也是她。
恋恋：“联盟营地是吗?恋恋马上就可以报仇雪恨了!”
自信满满的恋恋小姐，把爱丽丝她们的坐标发了过去，很快...一场席卷整个荆棘谷的大战，即将爆发。
“你说，那家伙会打消报复你的念头吗?”
“我觉得不会。”
爱丽丝摇了摇头，古明地恋那家伙不狠狠的捅自己一刀子的话，她是绝对不会放弃的，可不要小看人对复仇的执着啊。
联盟营地，爱丽丝还在和奈亚子商议，要不要等银时他们回来后，换个地图升级的时候，部落来攻营了。
联盟和部落的NPC营地， 都有60级满级的精英NPC守卫， 他们是现阶段玩家绝对无法打败的对手， 哪怕是满级玩家， 单打独斗也绝对不是营地守卫的对手。
60级的精英守卫们，他们会不停的在己方的营地巡逻，而营地守卫的工作有两个。
第一个， 是营地中发生PVP事件时， 接取了PVP任务的雇佣兵冒险者， 攻击了还没有接取任务的中立冒险者。
之前就有说过， 进入荆棘谷这张自由PVP地图后， 玩家身上的PVP模式会自动打开， 为了避免中立玩家互相攻击。
营地守卫的工作任务就是， 一旦当某个中立玩家攻击了另外一个中立玩家时， 先动手进行攻击的玩家会吸引营地守卫的仇恨， 马上60级的精英大爹NPC就来教你做人了。
切记，被攻击的玩家绝对不能使用伤害或控技能还手，否则自己也会吸引到营地守卫的仇恨，但是可以使用冰箱、无敌、假死等保命技能。
另外，联盟玩家可以自由攻击红名的中立玩家，联盟玩家不会吸引营地守卫的仇恨，但肯定会被其它的联盟玩家怒喷骂娘，因为中立玩家是联盟和部落都需要极力争取的人才资源。
第二个， 当部落玩家或者接取了部落那边PVP任务的中立雇佣兵冒险者靠近后， 营地守卫会自动攻击红名的敌人， 都不需要有什么动作。
敌方玩家胆敢靠近对方的营地，你就会看见一个骷髅头等级的精英大爹，大老远的冲着你杀过来了
然而，按理说绝对安全的联盟和部落营地，现在联盟营地却遭到了部落玩家的攻击，原因很简单
营地守卫被人杀害了，现阶段没有哪个玩家拥有实力杀死60级的精英守卫们，他们是遭到了“数据破坏”攻击。
“好家伙?太岁头上动土是吧!”
奈亚子惊呼牛逼，当着系统女神的面搞这种事情，是不把爱丽丝放在眼里了啊。
“有意思，我倒要看看是哪个家伙不遵守游戏的规则，干了这件事。”
爱丽丝露出了腹黑恐怖的笑容，看来是有玩家想要体验一下绝版的机会了啊。










第108章荆棘谷的青山(四)
数据破坏，《无限领域》中出现的一个新名词，其意思是指。
当玩家没有登陆游戏角色，本人对游戏世界中的人或物造成的破坏，游戏数据会遭到破坏。
简单解释来说，玩家只有登陆游戏角色的皮套，才能在游戏世界中进行有效的交互活动。
比如说爱丽丝她登陆游戏角色杀死了一只怪物，怪物死亡后尸体会留在原地，便能拾取怪物身上的金币和物品，并获得升级的经验。
然而，如果玩家褪下了游戏角色的皮套，本人直接对怪物造成击杀，怪物死亡后就会变成游戏数据消失，地上不会留下尸体，玩家也无法获得经验和物品。
这就是游戏玩家的“数据破坏”行为，官方目前无法完全禁止
《无限领域》开服后，官方已经进行了多次宣告，数据破坏行为是违背游戏规则的。
比如像是腹黑眼镜城惠、八云紫她们这样简单的利用游戏漏洞，官方还能睁一只眼闭一只眼。
但是，假如有变身者玩家，利用这个游戏漏洞去击杀其它的游戏玩家。
那么~~噔噔噔!黑之尖兵就扛着它的音响登场了，游戏GM瞬间出警抓人来了。
不过，目前还存在一个灰色地带的行为，玩家“数据破坏”的对象如果是同为玩家的人，游戏GM黑骑士梅琳达尔会瞬间出警教育违反游戏规则的玩家好好做人。
可玩家“数据破坏”的对象是游戏中的怪物， 或者说是NPC， 游戏GM并不会出动
倒不是说特图他们允许这种行为，而是根本管不过来，全世界这么多的玩家，哪怕不是变身者玩家，普通人类玩家也有可能造成数据破坏的事件发生。
普通人类打不死厉害的怪物很正常，但不至于连一只鸡都杀不死吧?
只能说，一般的“数据破坏”行为并不会给玩家带来任何的收益，还会浪费他们直接的游戏时间
游戏官方睁一只眼闭一只眼很正常，管也管不过来，还不如就当没看见好了。
当然， 玩家恶意进行“数据破坏”PVP是绝对不行的， 这个就必须要重拳出击了。
于是，就有了现在荆棘谷联盟营地发生的事情，联盟营地的精英守卫们，他们被游戏玩家“数据破坏”干掉了。
联盟营地没有了60级精英守卫大爹的保护，早已组团准备好的部落玩家，直接长驱直入杀了进来，毫无准备的联盟玩家措不及防，遭受了重创。
“爱丽丝，怎么搞?把违反游戏规则的家伙们统统绝版吗?”
“不，只要不是对玩家的「数据破坏」，尚且属于游戏规则允许的范围内。”
“要是实锤这种行为是违规的，腹黑眼镜他们这群人就该第一个被锤。”
爱丽丝摇了摇头，她没有打算使用自己的系统权限，让这群公然违反游戏规则的部落玩家感受一下系统女神的愤怒。
毕竟城惠他们都在利用这个游戏漏洞，爱丽丝必须对这种行为一视同仁，要锤就得先锤自己人，否则就太双标了。
虽然爱丽丝平时很双标，但是在魔兽世界这个游戏，她还是愿意将联盟和部落的玩家全部一视同仁的。
不过，这不代表爱丽丝就会让这群家伙顺理成章的得逞了，对方敢来这一手，就别怪爱丽丝也不客气了。
黑暗剑：“腹黑眼镜，马上联络公会里所有能打的人，还有骨王他们公会的人。”
“不管你们在做什么，一分钟后我会把你们群体传送到荆棘谷来。”
城惠：“诶?发生什么事了!”
黑暗剑：“有人数据破坏干掉了联盟营地的NPC守卫， 现在部落正在攻营， 我要给他们一个教训。”
城惠：“了解，我马上通知大家。”
城惠瞬间明悟了爱丽丝的想法，他紧急群发消息通知了公会和朋友们，全部能打的高等级玩家。
而爱丽丝确认好《记录的地平线》和《纳萨力克》公会的人后，她直接使用了自己的系统权限，将30级和30级以上的玩家，全部传送到了联盟营地来。
只见无数道白光闪过，原本稍有空旷的联盟营地，马上就被一群玩家给挤得满满当当。
“快去接PVP任务， 联盟发布PVP任务的NPC是无敌的。”
被传送到场过来的第一时间， 腹黑眼镜就马上指挥现场所有人去接任务， 联盟和部落营地发布PVP任务的NPC是不可攻击的。
就是为了避免双方恶意杀害对方PVP任务的NPC， 将中立玩家截留到自己这边的阵营来。
安排了大部队成员加入联盟阵营后，城惠马上下达了第二个命令。
“晓，你去把部落营地的精英守卫干掉，用数据破坏的方式。”
“收到!”
潜行者晓马上撤去了自己的游戏角色，暗杀者晓上线，她的身影一瞬间消失不见，晓用同样的方式回敬部落阵营的家伙们了。
“现在大家听我指挥， 来我这里加入团队， MT职业在一队， 奶妈二队， 物理DPS三队....”
在大部队成员接了PVP任务后， 城惠马上开始编团， 立即准备组织团队进行反击行动。
在这一刻，联盟与部落震天的战鼓，在荆棘谷打响。
...
“怎么回事?联盟营地怎么突然冒出来这么多玩家。”
“他们炉石都绑定的这个营地吗?不对劲啊，消息怎么传播的这么快。”
部落这边的袭击团队，一个光头兽人满头问号，明明是完美的预谋袭击，为什么突然冒出来这么多联盟方的玩家，而且还是有组织有纪律，非常难打。
“要我潜行进去看看吗。”
一个穿着血牙套的盗贼开口问道，他甩着手上的匕首，正是大名鼎鼎的盗贼神器「弑君者」。
很明显，这个贼不是玩家的游戏角色，而是变身者，血牙套不是现在这个等级的玩家能获得的装备，更别说弑君者还是《军团再临》版本的神器。
“不， 你别进去了， 数据破坏干掉NPC守卫就行了， 要是把游戏GM给引过来就不好了。”
光头兽人摇了摇头，最近关于《无限领域》游戏GM的新闻消息很活，变身者玩家使用“数据破坏”的方式恶意攻击别的玩家，这个游戏的GM会一瞬间就传送过来。
那个强得恐怖的黑骑士，它一登场就会用长枪把违反游戏规则的玩家贯穿，然后将他们直接踢下线，一整天24个小时都无法再登陆到游戏世界。
可以说，这个制裁是相当迅速和严厉的，几乎没有玩家敢明知故犯了。










第109章荆棘谷的青山(五)
联盟玩家的反应出奇的迅速，部落阵营有组织的奇袭尚未能得逞，很快就被击退了出去。
并且，在荆棘谷野外练级的联盟玩家们听见了这个消息，二话不说就抛下了手上的事情，全部赶往联盟营地集结
特么的!部落猪都骑在联盟玩家头上来了，这是不把联盟狗放在眼里?
联盟玩家们自发的赶来汇合，很快城惠就有组织的号召起了接近上千人的大团，朝着部落营地压过去。
“我去?这么多人的吗!”
“其实和现实世界的战争场面比起来，1000人连个水花都算不上。”
奈亚子看见上千人的玩家部队有些惊讶，而城惠笑了笑没有表示什么，临时组织一个千人团队对他来说轻轻松松。
好歹城惠曾经也是个支部长，还被组织高层给看中，能力肯定是有的。
只是比起用冷冰冰的命令来号召玩家，与其说是命令下属，城惠更喜欢用朋友的关系来和大家相处。
这就是他为什么说自己不适合当团长的原因了，游戏的同伴不是下属，也不是士兵，而是能一起高兴、一起伤心的朋友们啊
“正面的进攻交给我就可以了，不是我自夸，除非是空白兄妹在对面，否则麦克阿瑟来了也得举白旗投降。”
“别万能的五星上将了，麦克阿瑟的坟头草都不知道多高了。”
奈亚子忍不住吐槽了一句后，她转头看向身边的爱丽丝，询问道。
“接下来我们怎么做，找到干这事的人给他绝版警告吗?”
“不，游戏里的事情，用玩家自己的方式来解决，把联盟营地发生的事情发帖子置顶，让所有的联盟玩家看见，把他们都号召过来。”
“我去...你这是要荆棘谷血流成河啊。”
奈亚子咂舌，她都能预见将会发生的事情了，联盟和部落必将爆发一场血战。
“总之把事情闹得越大越好，事后追责的时候，带头挑事的家伙绝对会被人骂得狗血淋头的。”
爱丽丝是完全不嫌事大，反正这又不是9C和网易的小霸王服务器，千人团，万人玩家来荆棘谷大战什么的，简直不要太爽。
搞事!搞起来!!
很快的，在爱丽丝的煽风点火下，整个事情的走向变得越来越火热和激烈了。
“三哥，不对劲啊，事情好像没法收场了。”
光头兽人带领的部落玩家被城惠组织的团队压回了部落营地
因为部落营地的守卫被晓用同样的“数据破坏”方式干掉了，部落营地失去了保护，联盟玩家能直接堵在门口打
“不要紧，联盟的优势只是暂时的而已。”
光头兽人口中的“三哥”，正是恋恋的师父三季稻，他在部落那边很有名气，也相当的具有人望，这次的奇袭计划显然和他脱不了关系
“不同于以前的魔兽世界，只有联盟和部落，现在的魔兽世界，选择自由冒险者阵营的玩家才是大头，他们在人数上占据着绝对的优势。”
“招募雇佣兵吧， 一人10个金币， 让中立玩家来部落阵营接取PVP任务， 给联盟的家伙们亿点点人海战术的震撼。”
“明白了，我马上去安排，不过这个钱....”
“我来出，行了吧。”
“那就多谢三哥了。”
光头兽人笑嘻嘻的去干活了，而恋恋从阴影中现身，好奇的向三季稻询问道。
“师父，你哪来这么多的金币啊?”
“哼~那当然是我们组织的经费了。”
三季稻一脸自豪的说道，只是他口中的“组织”，就有点耐人寻味了。
很快的，在部落阵营金钱战术的攻势下，联盟的玩家遭遇了大溃败，只有城惠还勉强率领着团队，一步步坚守阵地的朝后退
“部落哪来这么多的玩家?”
奈亚子有些懵了，而爱丽丝把游戏论坛置顶的贴在给她看，奈亚子目睹口呆。
“卧槽?部落玩家都是狗大户吗?哪里这么多钱?!”
“我也很好奇，究竟是谁能出得起这么多的钱。”
爱丽丝就很纳闷儿了，她这个系统女神都得靠自己闺女的小红手包养，为毛部落那边的狗大户，能眼睛都不眨一下的掏出几万，甚至十几万的金币招募雇佣兵玩家。
这个钱连腹黑眼镜都掏不出来， 他还是游戏之神指定的全权代理人， 现在等于说是暴雪总裁和CEO加在一起， 能掏出来的金币还没有部落玩家的多， 就很离谱了。
“爱丽丝小姐，有个事情要给你说一下。”
很快的，针对这件事情，城惠立即找到了爱丽丝，和她商量起问题和对策来。
“我已经监查到了部落玩家那边，这么多金币的来源。”
“我去，你这样明目张胆的调查人家玩家的游戏数据不犯法吗?”
奈亚子提出了质疑，腹黑眼镜推了推他的本体眼镜后，一本正经的说道。
“作为《无限乐园》的全权代理人，我有必要对来路不明的大量金币进行调查，这是为了游戏的健康环境着想。”
“啊对对对，你说的有理，你说的对。”
奈亚子不嗦话了，谁让这个游戏的最高解释权，就在这两个人的手上呢，还能怎么办捏。
“他们的金币是哪来的?”
“来自黄金城的私下交易，虽然有规定现金无法兑换游戏货币，但玩家们的私下交易，我们是没有办法禁止的。”
“目前在黄金城已经出现了不少黑市，可以让玩家在黑市中交易购买各个游戏的货币。”
“现在部落玩家手上的大量金币，就是从黑市汇集购买来的。”
听见腹黑眼镜所说的情况，爱丽丝瞬间就明悟了。
“草!RMB战士， 我最恨这种人了!!”
“怎么做，要把对面的家伙给绝版吗?”
奈亚子心心念念的想要让对方绝版，爱丽丝越摇了摇头
“不，我要让对面的家伙狠狠的爆金币，人傻钱多是吧，那就给我爆金币吧!”
马上，爱丽丝就做出了相应的对策，对方依靠撒币的方式，招募了一大群中立玩家来当雇佣兵，占据着人数的绝对优势。
但是这又如何呢?荆棘谷可是有一个真正的血肉磨坊，阵营和团队都毫无意义，所有人都将被贪欲所驱使，展开惨绝人寰的厮杀，直至最后一人。
冒险者可是一群贪婪的家伙们啊，他们能为了10个金币就加入部落阵营，也能为了一个宝箱，让荆棘谷被鲜血所染红。










第110章荆棘谷的青山(六)
放弃联盟坚守联盟营地，朝着古拉巴什竞技场的位置转移吧。
在联盟大部队听从腹黑眼镜的号召，全部骑着坐骑朝着古拉巴什竞技场跑后，部落的大部队也没有停下，立即追赶了过去。
部落有玩家使用了撒币战术， 招募了大量中立玩家接取部落阵营的PVP任务， 成为雇佣兵来参与这场荆棘谷大战。
但是人多不一定就代表着优势，玩家不是专业的士兵，他们可不会听从谁的号召
因此部落阵营的整体人数虽然很多，却非常的混乱，很难做到统一调度发号施令。
腹黑眼镜察觉到这了这一点后，他委托一些联盟玩家牺牲自己作为诱饵，用少数的人吊着部落大部队的人，让他们跟在自己尾巴后面。
接取了PVP任务的玩家， 击杀联盟方的人能获得荣誉， 在占据主导优势的情况下， 部落的人肯定会盲目的跟着追杀过来， 一路收割人头获得荣誉击杀。
“三哥，联盟的人好像现在是朝着古拉巴什竞技场在移动啊。”
“那就追上去吧，把联盟的人全部歼灭。”
“诶?我们不蹲守在联盟营地吗?”
光头兽人有些意外， 古拉巴什竞技场存在自由PVP的设定， 踏入竞技场的范围区域后， 哪怕是同一个团队的玩家都会变成红名， 到时候根本分不清哪边才是敌人。
现在他们招募来的大量玩家， 都是接取了PVP的临时雇佣兵， 如果全部扎堆跑到古拉巴什竞技场的话， 肯定会变成自己打自己的混乱场面。
这是可以预见的事情，光头兽人都明白，三季稻没理由不清楚，但他还是安排下达了追击命令。
“很快联盟营地的守卫就要刷新了，60级的精英守卫，我们再多人都是白给。”
“那再安排小刀去把守卫干掉不就可以了吗。”
“不行， 我们部落营地的NPC守卫之前被人干掉了， 联盟那边也是有厉害的变身者的， 游戏PVP就行了， 别演变成变身者的PVP。”
三季稻摇了摇头， 现在《无限领域》中严禁变身者的PVP， 如果有私人恩怨的话， 要么用游戏的方式来解决， 要么自己去现实世界解决。
现在一旦发生真人PK事件，游戏GM会立即出动，惹出了这种情况的话就不太好了，三季稻还是要尽量避免这个事态的发生。
“那好吧，我给他们发消息，让大部队继续追击联盟的人。”
光头兽人不在多问什么，听从三季稻的命令安排了下去。
而联盟团队，奈亚子骑着山羊跑到爱丽丝身边，好奇的询问她。
“你怎么知道部落的人一定会追上来，万一人家就蹲着联盟营地屠营呢?”
“哼哼~~因为我们在部落玩家的眼中是移动荣誉啊，他们招募来的大部分玩家都是散人，你以为一群乌合之众会乖乖听话，不来捡便宜的嘛。”
爱丽丝自信得意的说道，因为她以前就是这种人，优势在我，跟着大部队痛打落水狗，看见部落人多?惹不起，马上溜了溜了。
“草!欺软怕硬是吧。”
“就这个意思，联盟营地都没几个玩家了，他们蹲在那里和空气斗智斗勇吗?
“而且NPC守卫差不多要刷新了， 这帮人再用同样的方式干掉守卫， 就有点过分了哈。”
要是部落不来，赖在联盟营地不走那就更好了，爱丽丝马上给梅琳达尔发个消息过去，噔噔噔~~无敌的黑骑士扛着它的音响来了。
不走那就都别走了，全部留下来接受GM的制裁吧。
“怎么感觉你玩儿起阴谋战术来，和腹黑眼镜有的一拼啊。”
奈亚子忍不住吐槽道，她一直以为爱丽丝是莽夫流不死人，怎么现在变成智力加点的了?
“能一拳打死别人我干嘛还要动脑子?玩儿游戏由于大家实力相当，就那只能转职当老六了。”
“行吧...你说的都对。”
奈亚子无可反驳，而骑着玩家们骑着坐骑的移动速度很快，没过多久就来到了古拉巴什竞技场的区域
“装备上联盟战袍。”
在即将踏入古拉巴什竞技场的区域时，腹黑眼镜命令联盟玩家进行了统一行为，将蓝色雄狮图案的联盟战袍穿在身上。
联盟战袍是安排人在暴风城购买，然后术士直接召唤拉过来的，然后腹黑眼镜给团队的成员每人发了一件。
穿上蓝色的联盟战袍，哪怕周围的队友全部变成了红名状态，也能确保他们的攻击目标不会出错，就是奶妈没有办法再治疗队友了，现在得万分小心才行。
“我们全部穿上了联盟战袍，部落的玩家不也是只要盯着穿着战袍的人攻击就行了吗?”
奈亚子提出了一个问题，这个问题有点技术水平，但是不多。
“你说的对，但部落招募的雇佣兵玩家太多了，大多都是一群乌合之众，只要来点刺激的，他们自己就乱起来了。”
“什么刺激的?”
“比如说~古拉巴什竞技场的宝箱刷新了。”
爱丽丝腹黑满满的说道，古拉巴什竞技场每天都会刷一个宝箱出来，这个宝箱会刷新在竞技场的正中央，由于会开出非常好的东西，每天都会有不少玩家在竞技场蹲守着
但为了防止大公会的人清场，独揽竞技场刷新的宝箱资源，所以宝箱哪怕是每天固定刷新一次，但刷新的时间不确定。
可能是凌晨十二点刚刚一过就刷新，也可能是正值人多的中午刷新出来，反正每天24个小时随机在某个时刻刷新。
这样一来，大公会的人也没办法成天24个小时在这里蹲守宝箱了，毕竟宝箱里的东西虽然稀奇，但还不至于这么珍贵。
身为系统女神的爱丽丝，她还是要遵守一下游戏规则，不能乱篡改游戏数据的，但是呢~~让竞技场的宝箱刚好刷新出来，也没什么关系对吧~!
在联盟团队的引诱下，联盟玩家前脚踏入古拉巴什竞技场，后面部落的人就紧跟着追了上来
虽然一开始的时候， 部落的玩家群体发生了一些骚乱， 有人的AOE攻击不小心把身边的人给砸到了。
但联盟玩家现在都身穿雄狮战袍，所有人都能一眼丁真，知道该打谁。
然后，就在联盟玩家群体慢慢朝后退，部落阵营的玩家占据了古拉巴什竞技场中心的时候，一个响遍整个荆棘谷的喊话出现了。
“啊，我亲爱的朋友们!我在古拉巴什竞技场放了一些宝贝!你们要做的只是去竞技场中央，打开箱子，然后拿到里面的财宝!”
一个绿皮地精突然出现在了古拉巴什竞技场中心，他低下头将一个银光闪闪的巨大宝箱放在了竞技场中心，然后飞速的开溜
“开始厮杀吧!”
绿皮地精小个子约翰·米斯瑞尔跑开时的喊话，而随着他的这一声喊话，让荆棘谷血流成河的PK彻底爆发!










第111章荆棘谷的青山(七)
荆棘谷混战爆发，宝箱就在眼前，又有哪个玩家不会起贪念呢?
联盟团队的人少，而且基本上都是腹黑眼镜叫过来的亲友团，大家听从命令和指挥，且战且退。
很快联盟就占据在了古拉巴什竞技场的一个角落观望，有任何胆敢靠近来的玩家直接集火秒杀，这里成为了联盟团队固守下来的一个安全据点。
就这样，联盟团队固守在边上，就看着竞技场中心的红名玩家们互相厮杀，墓碑很快就占满了整个竞技场的场地，就更个乱葬岗似的。
布雷泽：“你们在搞什么鬼啊。”
黑暗剑：“PK啊?怎么了。”
布雷泽：“抬头看一眼，我们就在边上。”
看见在战神阿尔特修发送过来的消息后，爱丽丝抬头观望打量，很快就看见了站在古拉巴什竞技场高墙上有个五人小队。
爱丽丝仔细一看，P~~还全部都是认识的熟人。
阿尔特修他和另外两个好基友就不用说了，没想到居然能看见魔理沙和灵梦在队伍里，至于这俩人是不是高仿的，爱丽丝觉得不是。
毕竟~~只有认识的魔理沙那货，才会露出嬉皮笑脸的表情对自己挥手打招呼。
看见认识的朋友后，爱丽丝就一个人脱离联盟团队，跑到上面去和他们聚一聚，聊一聊。
“魔理沙和灵梦，你们怎么也在这儿?”
“刚好遇见了看上去好说话的大叔，让他们带我们一起组队升级啊~DA☆ZE!”
虽然爱丽丝现在使用的是游戏角色，但魔理沙还是认识她的。
嗯~~恋恋那个笨蛋的遭遇在东方圈子都传开了，大家就跟看孔乙己似的，看她这个笨蛋的笑话。
“老雷那你们呢?还在这里蹲宝箱呢。”
“嗯~~主要是为了PK混些荣誉点数，更主要的是稍微压一下等级，免得被空白那两个家伙喊去下本。”
“诶?和空白兄妹组队下本有那么痛苦吗?”
爱丽丝看见阿尔特修那副不堪回首的样子，她就感到非常的奇怪了，空白兄妹明明是最强的游戏玩家，应该有很多人巴不得和他们一起组队的吧。
“极限A怪一波流，钢丝弦上跳舞的操作，稍微有点失误全队去墓地报道，你能理解我的压力有多大吗?”
“不用说了...我明白了。”
听见阿尔特修这么一说明，爱丽丝马上秒懂和空白兄妹下本是个什么魔鬼画面，这俩兄妹是极限流的玩家啊，失敬失敬~~失陪失陪。
“然后你们呢?搞出这么大的场面，整个荆棘谷的玩家都聚集在这里了吧。”
“联盟和部落阵营PK而已，很正常嘛。”
“正常个鬼...我们来荆棘谷好几天都平安无事，你们一来就炸地图了，不愧是自带事逼属性的人。”
“额....”
被阿尔特修这么一吐槽，爱丽丝都有些反驳不能了，这个大场面确实是她策划出来的，但是这真的很有趣啊。
“总之事情就这样了，要么跳下去PK，要么站在边上看戏。”
“算了吧， 这么多人的大混战， 跳下去就会被不明AOE给轰死， 还是先在边上看着吧。”
对于古拉巴什竞技场变成血肉屠宰场的情况，阿尔特修他们也不会轻易下场去找死，就在边上看热闹才是正解。
然后，爱丽丝接着跟灵梦和魔理沙又聊了一会儿天，主要是了解古明地恋那个家伙的情况。
得知恋恋专门拜师学艺，找了个“三季稻”当师父学习PK技术，誓要找自己报仇的时候，爱丽丝的表情就非常的古怪。
最近她们遇见的好几个“三季稻”，其中不会就有恋恋的师父吧?嗯...就感觉这游戏越来越怪了。
PK混战一直持续着，根本就没有办法停下来，因为竞技场的宝箱还在，没有谁能开启宝箱。
腹黑眼镜非常鸡贼的让团队里的猎人盯着宝箱，谁在混战中偷偷敢开宝箱，就开枪射击那个玩家，打断对方的动作。
就这样，由于古拉巴什竞技场的宝箱一直存在着，玩家们的血战厮杀非但停不下来，还有更多的人跑到竞技场来看热闹，看看有没有机会捡漏。
最终，部落那边的人坐不住了，他们已经撒币了大巴的钱，这次阵营PK没有办法取得好的结果的话，那就丢人丢大发了。
可是现在哪怕再招募更多的雇佣兵都是毫无意义的行为，联盟的玩家就窝在古拉巴什竞技场不走，难不成部落的人又回去屠联盟的营地?
有人提出了这个想法， 也有人去大胆的尝试了一下， 再度用“数据破坏”的方式干掉了NPC守卫后。
噔噔噔~~~游戏GM，黑之尖兵梅琳达尔扛着它的音响瞬间登场了。
冷漠无情的游戏GM什么话都不说，一发贯铁枪就把违反游戏规则的变身者玩家给贯穿，直接用“物理”的方式让他滚出了游戏世界，24个小时内禁止登录。
看着游戏GM一瞬间秉公执法办完事后，消失离开，围观的玩家纷纷拍照发帖，今天的瓜简直太刺激了。
“三哥怎么办，小刀被游戏GM给干掉了。”
光头兽人懊恼的向三季稻汇报情况，听见这个事情后，三季稻也非常的无语。
“我不是都说了吗，别再去屠联盟营地了。
“可是，明明之前这样做都没问题的啊。”
“屁话，之前又没有引起这么大的骚动，现在引发了这么大的骚乱，官方注意不到才怪了，人家平时睁一只眼闭一只眼，你现在还明知故犯，不是找死吗。”
三季稻骂骂咧咧中，他还是很懂这个游戏的一些潜规则的，变身者使用游戏漏洞牟利没什么问题，只要别太过分，官方不会去管。
但是如果严重影响到别的玩家的游戏体验，那么官方肯定是要重拳出击的。
这也是为什么一旦“数据破坏”是发生在玩家与玩家之间，游戏GM会立即出动。
可是这样下去没有办法收尾了，他三季稻在部落还是小有名气的人物，这次要是弄了个虎头蛇尾的结局，肯定是会被同行给看笑话的。
不行，得做出一个决定了，
三季稻马上想到了一个办法，他亲自骑着骷髅战马，奔赴混乱的厮杀前线。
既然阵营战没有办法取得胜利，那么就使用魔兽玩家最传统的方式吧，插旗PK单人SOLO!









第111张荆棘谷的青山(八
“报!部落那边送来战书， 约我等在竞技场进行单人SOLO决战。”
“你搞啥名堂呢?”
被爱丽丝那杀人的眼神给盯着，奈亚子嬉皮笑脸的吐槽道。
“嘻嘻~~突然就有感而发，想来上这么一句。”
“滚蛋，别整蛊了。”
爱丽丝忍住想要一巴掌把这个二货拍到边上去的冲动，她能不能别这么搞?
部落的大部队撤军了，似乎有人下达了命令，现在竞技场的中心已经没有玩家待在上面。
要是有人现在敢趁机上去的话，他会瞬间遭受到联盟和部落的双重火力轰击，一秒钟送那个人去墓地报道
这次的荆棘谷大混战持续太长时间了，部落没有讨到便宜，继续耗下去也毫无意义，但又不能丢人的不了了之。
所以，部落那边直接派遣了使者过来，和联盟的人对话，邀约双方用单人PK的方式决出胜负
听见部落方的要求后，腹黑眼镜立即询问了爱丽丝的意见，毕竟爱丽丝才是这次大混战的发起者。
“可以，没问题，但我要求进行五场PK。”
很快的，城惠把爱丽丝的要求回复给了部落的人，对方也很快做出了回应，他们答应了这个要求。
一场PK确实很难决定双方阵营的胜负，到头来如果有人不服气的话，指不定还得打起来。
五场就五场，五场PK正好合适，双方挑选指派去PK的玩家吧。
“爱丽丝你要亲自上场吗?”
“不，我看看情况再说，我的PK技术又不是很好，欺负一下菜鸟还行，遇见真正的技术大佬就得跪。”
“不过....”爱丽丝看了一眼自己的乖闺女水银灯，指向了她。
“水银灯你上吧，你的技术是没问题的，我相信你能赢。
“那就交给我吧，绝对会让对面的家伙输得很惨。”
听见爱丽丝的话，水银灯是非常的高兴和骄傲，她对自己的实力还是很有信心的。
“然后再跟腹黑眼镜他们商量一下，看看安排哪些人上场。”
联盟和部落都不打算继续耗下去，想要通过这种方式来结束荆棘谷的大乱斗，但双方都不愿意丢了面子，所以PK胜负非常的重要。
部落这边，和恋恋汇合的五人小队，顺便每个人白嫖了10G的打工费，妹红郁闷的吐槽道。
“我就纳闷儿了，我们不是自由的冒险者吗?怎么代表起联盟和部落进行PK了。”
“现在接了那边阵营PVP任务， 就算那边的人， 不允许有异议哦。”
恋恋一本正经的说道，现在正是她报仇雪恨的时候了。
“只要恋恋我上场挑衅，心爱的少女肯定会应战。”
“1V1的话，恋恋是绝对不会再输给她了。”
“是吗?那只能说祝你好运了。”
妹红完全不看好恋恋能够胜利，她这败北吃瘪的人设都快深入人心了。
“好像很有意思的样子，芙兰能参加吗?”
“芙兰队长，我们不是来看热闹的嘛，别搅合了啊。”
“但是芙兰打赢了PK，就可以开宝箱了吧。”
完全是盯上宝箱的芙兰队长，这下子让队伍里的其他人有些不好劝说了。
总之，在恋恋把自己小队的情况汇报给她的师父后，三季稻点了点头说道。
“那好，我们部落阵营，我、光头、你、芙兰妹妹，再找一个人就行了。”
“本来是应该让小刀上的，但是那个倒霉蛋被游戏GM给踢下线了。”
“诶?还少人啊，不能随便找个厉害点的玩家上吗?”
“不行，必须得是变身者，让普通玩家上去PK，要是输掉了非得被部落的人给喷死不可，变身者就没几个人敢喷了。”
三季稻摇了摇头，他人还挺仗义的，就是学谁不好学“三季稻”啊。
“喔?好像你们在玩儿什么有趣的游戏，能带我一个吗?”
突如其来的声音，一个神秘的玩家来到了部落阵营。
......*
而联盟这边，也很快选好了上场PK的人选，全是强力的亲友党们。
“冰法城惠，刺客晓，狂暴战奎托斯，猎人水银灯，还少一个人啊，爱丽丝你不上吗?”
“我就不上了，我这PK技术，我心知肚明。”
看见爱丽丝摇了摇头，奈亚子有些奇怪的问道。
“要是恋恋那个家伙上场了，她对你发出挑衅，你能忍得住?”
“你不懂，就是这样我才更不能上场。”
爱丽丝环抱双臂，露出了一副无比愉悦的表情来
“血虐过对方一次后，丢下了垃圾话，对手一直很想报仇雪恨洗刷耻辱，但你就是不给她这个机会，这种感觉简直爽的不行。”
“草....你也太卑鄙无耻了吧!”
听见爱丽丝的话，哪怕是奈亚子都忍不住了吐槽了，她对爱丽丝的无耻程度有了一个新的认识。
“而且不是还有水银灯在吗?她的职业和本能完克恋恋那个家伙，让闺女代替我上场再虐她一次，我简直是嗨到不行啊!”
“现在的你，真的很卑鄙啊!”
“嘿嘿~谢谢夸奖。”
卑鄙的爱丽丝露出腹黑笑容，她爱丽丝要动起歪脑筋来，也绝非是什么白莲花之辈
“不过现在只有四个人，还少一个实力派的玩家啊。”
城惠说明了眼下的情况，爱丽丝不禁有些懵逼和奇怪。
“阿尔特修和老骨呢?他俩不愿意参加的吗?”
“战神是防御战天赋，他上去就给人当沙包的，不参加PK很正常。”
“至于飞鼠哥， 他是PVE玩家， 天赋全是PVE加点， 也不太会PVP， 所以拒绝了。”
听见城惠的话，爱丽丝有些无语
“这就有点坑了啊，这么大一个联盟居然找不到合适的人，奈亚子你上!”
“我才不要，都有一个贼了，我再去岂不是显得我很低端?
“你本来就很低端，那就换别的人吧。”
爱丽丝正在考虑，要不要抓一个厉害的壮丁过来时，一个人来到她们的身边。
“那个...我可以上吗...”










第112章荆棘谷的青山(九)
“咦?这不是白妹妹吗。”
出现在爱丽丝她们身边的不是别人，正是空白兄妹中的白，再一看她的等级，草...猩红色的骷髅头。
“敢问白妹妹，你现在多少级了?”
“45级，怎么了?”
“没什么....”
爱丽丝十分的无语， 这都甩开她十多级了， 难怪看着是骷髅头等级， 俨然就跟个团本BOSS似的， 太特么恐怖了。
看见白这么可爱，和她亲昵的打个招呼吧，爱丽丝伸手想要去摸摸她的头，但是被白给躲开了。
爱丽丝马上就反应了过来，自己的游戏角色是个眼镜死宅，做出这种行为像个变态痴汉似的。
爱丽丝立即褪下了自己的游戏角色皮套，她再度伸手去摸白的时候，这次白就没有躲开了。
反而还像猫咪一样，非常的配合爱丽丝的动作，很是享受有人摸她的脑袋
“白你怎么在这里?空呢?”
“尼在部落那边，他要加入部落的阵营。”
“什么?”
爱丽丝人都愣住了，这对兄妹到底在搞什么鬼名堂。
“你们这是要做什么?”
“尼想要竞技场的宝箱，听见了你们要双方PK的消息后，制定出了胁迫联盟和部落双方，获得宝箱的计划。”
“啥?”
爱丽丝越听越迷糊，白妹妹这到底是在说啥啊。
而同时，部落阵营这边，神秘来客正是空，他露出了计划通的笑容，对在场的众人说道。
“我加入你们的队伍，可以把竞技场的宝箱让给我吗?”
“如果不愿意的话，我和白就只好加入联盟阵营了。”
“两个45级的法师，超过了现阶段玩家十级的等级压制，抛开PK技术和职业优劣关系，超过十级的等级压制就已经足够杀死比赛了吧。”
威胁，赤裸裸的威胁!但...空说的没有错，联盟和部落玩家约定PK的时候，都没有设想过等级限制。
毕竟在荆棘谷混的玩家，基本上是30-35级的区间，五级以内的等级差距不会太大。
但....空白兄妹都是45级的等级，这尼玛是吃了金坷垃了吧，怎么升的这么快?
十个等级的差距毫无悬念，足以杀死比赛了，现在联盟和部落双方约定加上PK等级的限制还来得及吗?
三季稻稍加思索后做出了决定，他对空说道。
“宝箱让给你可以，但是让你的妹妹白加入我们的阵营。”
“那可不行哦~毕竟只有你们部落同意不上算，得联盟的玩家一起同意才行。”
空脸上的腹黑笑容不减，他就是有恃无恐的典型，如果部落不答应，那就转投联盟好了。
同理，联盟要是拒绝的话，就让白到部落这边来，兄妹二人犹如核威慑一般，威胁了整个联盟和部落的局面。
“你这样做，不怕得罪整个部落的玩家吗?”
“啊?整个部落的玩家，你能代表所有人，你是想笑死我吗?”
空都被三季稻的还给逗笑了，他擦拭了下自己笑出来的眼泪，轻描淡写的说道。
“我和白是自由冒险者哦，联盟和部落关我们什么事?”
“.......
三季稻哑口无言，第三阵营的中立玩家，想去哪就去哪，可不需要看阵营大哥的脸色哦。
而且...他算哪根葱?整个《无限领域》都是游戏之神特图所掌管的世界，在特图的游戏世界威胁空白兄妹?兄弟....搞笑也不是这种搞法啊。
在游戏的规则下，空白兄妹占据着绝对的优势，而现实世界中那糟粕的人情世故，对游戏世界中最强的这对兄妹来说毫无意义。
请搞清楚状况，这里是游戏的世界，而不是现实的世界
在空的胁迫下，哪怕三季稻再不爽他也得同意，这个游戏可不是他一个人说的算的。
同样的，白小声的把空的计划说明给爱丽丝听后，爱丽丝马上就答应了下来
“不就是一个宝箱嘛，你们想要就拿去好了，不过你们兄妹为什么不能都到一边来呢?”
“尼说...这样做会引发玩家的不满和公愤，只有同时威胁联盟和部落双方，才能达成他的计划。”
“原来如此，确实没毛病。”
爱丽丝仔细一想，空的计划可圈可点，如果他们兄妹俩都投向一方阵营，另外一边绝对不会认同的。
大家说好的公平公正的SOLO决斗， 结果你派出了俩45级的骷髅头等级大爹， 这不是纯粹的欺负人嘛。
而空白兄妹分别投奔了两边的阵营，才能达到这种微妙的制衡效果，如果联盟和部落的人拒绝，那就不是空白兄妹的错了。
给你们机会了不中用啊，输了只能怪技不如人了，还能怎么说?这事情说出去，被声讨谩骂的，肯定不是空白兄妹了。
爱丽丝稍微一想就理解了其中的内涵，空这家伙也够脏的，这种损人利己的计划就他想的出来。
不过这对爱丽丝来说没关系，荆棘谷的宝箱?只要她想要，随时可以找个没人的时候，让系统刷新出来。
“可以哦，我代表联盟答应了你们兄妹的要求。”
爱丽丝溺爱的摸了摸白的脑袋，虽然这对玩家兄妹两头下注，但他们确实是有这个博弈的资本。
利用游戏规则达成自己的目地，没有任何的问题哦。
很快的， 联盟和部落的SOLO决斗就开始了， 还有人专程在游戏里开直播， 这种大场面难得一见， 赶紧趁机给自己涨涨粉。
在联盟和部落两边商议约定好后，派遣出的第一组玩家登场了。
联盟：刺客·晓
部落：防御战·光头
“咦?不是说防御战不好打PVP吗?怎么部落派了个防御战上场。”
奈亚子有点看不懂情况了，而对游戏熟悉理解更深的爱丽丝，她解释了原因。
“防御战不好打PVP， 是指和法系职业PK， 完全就是一个活动假人， 纯粹站着当靶子给人揍的职业。”
“面对其它远程职业也是一样，猎人打防御战就和溜孙子一样，完全是遛狗玩儿了。”
“但是和近战职业PVP， 防御战就有着很强的优势了， 因为本来对物理伤害具有很高的免伤， 再加上格挡和闪避， 能很好有效的规避物理类型的攻击伤害。”
“而盗贼又是属于一套技能控制秒人的职业，防御战的优势就在于血厚耐揍，相对来说就很克制盗贼了。”
爱丽丝头头是道的给奈亚子分析说明原因，这下子奈亚子才明白了过来。
“这么说，第一场PK对晓非常的不利哦?”
“那可不一定，晓可不是一般的刺客啊。”
腹黑眼镜推了推他的眼镜框，他对晓可是非常有信心的。










第113章荆棘谷的青山(十)
很快的， 联盟和部落的SOLO决斗开始了， 在万众瞩目之下， 任何人都不可以耍花招作弊， 否则名声就臭不可闻了。
部落那边的是一个ID叫做光头的兽人防御战，他的装备看上去非常好，几乎全身上下都是精良，还有几个史诗。
面对职业相对克制自己的防御战，晓可以成功顺利的拿下第一局吗?
在古拉巴什竞技场的中心，晓和光头兽人插下了决斗的旗帜后，PK正式开始。
晓起手就是潜行，盗贼不潜行没法玩儿，这很正常。
而面对潜行的贼， 法系和猎人都尽可能的用AOE轰炸身边的区域， 或者放置陷阱丢照明弹， 而战士能使用的AOE攻击就一个雷霆践踏。
关键是这破技能还需要怒气值才能释放，光头兽人战士又必须保留产生怒气值的技能，他只能被动的先采取防御姿态，做好万全的防备。
没有办法把盗贼打出潜行状态的话，被贼先手偷袭是必然的事情了，晓起手使用昏迷四秒的「偷袭」技能起手。
然后就在防御战的背后打了一套输出连招，短短的四秒种时间，晓直接攒满了五颗星，最后上了个5星割裂。
在光头战士即将醒来的那一刻，她开了「疾跑」就逃，准备脱战潜行。
然而在晓即将逃走的那一个，光头战士发动了「冲锋」技能，战士的标志性技能。
原本「冲锋」这个技能是无法在战斗中使用的，但这样一来战士就太苦逼了。
所以游戏团队重新修改了各个职业，让大家在60版本也能玩儿的开心，百花齐放。
光头战士「冲锋」追上，他留住了晓，正想马上接上一个撕裂，让盗贼无法进入潜行状态
可是晓早有准备，她抬手就是一个正面「凿击」让光头战瘫痪了过去，哪怕只有短短四秒时间，甚至还会割裂的流血伤害下苏醒。
但已经足够晓拉开距离了，她还在疾跑状态下，战士的冲锋已经使用过了，无力继续追击
非常漂亮的起手牵制，晓拉开足够的距离后成功脱战，进入了潜行状态。
而战士也没有傻乎乎的站着，他身上的割裂状态会让自己持续不断掉血，想要缠绷带回血会被伤害打断，喝红药又是禁止的
绷带算是PVP可以使用的东西， 这是魔兽玩家的共识了， 但喝药纯属赖皮。
场外，爱丽丝则作为专业解说，给奈亚子说明晓的PK手法
“防御战拥有很高的护甲，还有闪避、招架和格挡等副属性，近战职业正面非常的吃亏。”
“但是闪避、招架和格挡，只能正面触发这些属性，盗贼进行背后偷袭的时候，是不会受到这些影响的。”
“所以晓打完一套技能，挂了个流血就跑路了，割裂的流血伤害不受护甲减免，防御战的高额护甲也就发挥不了作用。”
听完爱丽丝的解说后，奈亚子提出了一个问题。
“那遇见这种情况，防御战该怎么打贼?”
“很简单啊，用徽章解除昏迷状态，一个撕裂挂上去，贼就跑不掉了。”
爱丽丝是老油条了，她嘴上说自己PK技术不行，但是对各种职业的PK手法还是相当了解，不要小看在战场滚打了这么多年的老脚男啊。
“战士拥有的撕裂技能，可以挂上12秒的流血状态，强化天赋过后更是能达到18秒的持续时间。
“贼一旦被挂上撕裂就没办法再潜行了，哪怕脱战潜行也会被流血伤害第一时间给打出来。”
“没办法潜行的贼，面对拥有无视闪避的「压制」技能的战士，简直造孽啊。”
“咦?那为什么这个光头兽人第一时间不使用徽章解状态?”
奈亚子好奇的看着竞技场中央，光头战心里苦啊，他是托大了觉得自己能扛过一轮，给对方的贼挂上撕裂，没想到晓的反应居然这么快。
现在光头战身上还有割裂状态，持续不断的掉血，他没有办法给自己打绷带回血。
而且光头战很清楚，等到自己打绷带回血的时候，就是贼下一次发动偷袭的时候了。
场面一时间僵持住了，这场PK也是一个心理博弈，光头战感觉差不多了，他马上给自己打绷带回血。
果不其然，马上晓的偷袭就发动了，出现在光头战背后的晓，一发偷袭上去成功昏迷四秒
这次光头战不在犹豫，马上使用了徽章，驱散了自己身上的所有负面状态，然而这一瞬间....肾击!
「偷袭」可以获得两颗星，「肾击」是盗贼的终结技能之一，两星肾击昏迷时间「3秒」。
在这个空暇，晓立即拉开了距离，当光头战士从昏迷状态醒来，本能的发动冲锋追击上去的时候，又是一个凿击，光头战进入四秒的瘫痪状态。
“我滴的乖乖，完全进入晓的节奏了啊。”
奈亚子终于见识到了高手盗贼是怎么PK的，完全掌握了对手的技能节奏，把对方耍的团团转，根本毫无还手之力。
“我说过了， 不要小看晓， 她PVE虽然不太擅长， 但是PVP可是非常厉害的。”
腹黑眼镜推了推他的本体，城惠对晓可是非常有信心的，这个是他最信任的人啊。
“完了，光头输定了。”
部落这边，三季稻摇了摇头，他已经对光头战不抱有任何的期待了，完全落入了对方盗贼的节奏，就连唯一能翻盘的徽章都浪费了，没有一点机会了。
这是一个漫长的PK，对于被盗贼戏耍的战士来说，更是难以忍受
可他没有办法做出有效的攻击，最终只能在对方三番四次的戏耍下，被割裂伤害放血，流干了身上最后一滴血，耻辱的屈膝跪下。
插旗PK，玩家不会受到至死伤害，但光头战已经输了。
“耶!赢了。”
开门红，对于晓能如此漂亮的赢下第一局，奈亚子都为她感到高兴，而接下来又是谁呢?
联盟派遣的是人挡杀人，佛当杀佛，荆棘谷赫赫有名的狂暴战，奎托斯，奎疯子
他的威名可是非常吓人，最近古拉巴什竞技场的小朋友们，可没被这个奎秃子大魔王给欺负。
面对如此恐怖的一个男人，部落那边派遣的玩家是....芙兰朵露小姐
“完了，奎爷输定了。”
看见人畜无害的二妹，爱丽丝捂脸难以直视，这是什么田忌赛马啊。
“怎么了?难道说二妹她很厉害吗?”
奈亚子不明所以，爱丽丝吞吞吐吐的说道。
“芙兰确实很厉害就是了，但是...关键还是老奎，这个家伙怎么可能会对幼女痛下杀手啊!”
当面对的对手是萝莉和幼女的时候，奎爷就会自动开启放海模式，没得救了...下一把下一把。










第114章荆棘谷的青山(十一
果不其然，就和爱丽丝预料的一样，当老奎的对手是芙兰朵露的时候，这个家伙果然就开始放海了。
而且芙兰小姐本身实力又不弱，她可是一个家里蹲的游戏宅玩家，在老奎放海的情况下，这一局的PK胜负完全就是没有悬念的状况
明明还是狂暴战VS武器战， 这种近战职业的PVP最具有欣赏价值， 结果老奎顺顺利利的就输掉了PK。
在输了PK之后，这个家伙还甚至不觉得丢人，反而一脸骄傲自豪的说道。
“欺负小女孩，赢了也不光荣，我这叫以退为进，输了PK，赢了荣誉。”
“啊对对对，你这个变态萝莉控。”
爱丽丝直接给老奎按上了萝莉控的名号，老奎闻言大怒
“不要把我和萝莉控这种变态沦为一谈，只有兰斯才是这种变态。”
“关我毛事?”
一旁看热闹的童贞王“兰斯”莫名其妙的中枪，他什么话没说，什么事也没做好吧，为毛突如其来的就被人给诽谤了。
“闭嘴，你这个玩儿《碧蓝档案》的。”
“我只是想要当一个老师而已，我有什么错!”
被老奎怒喷，兰斯也开始急了，试问在座各位又有谁不想当个“老师”呢。
总而言之，虽然输掉了第二局的比赛，但联盟营地这边感觉却是欢声笑语的样子，部落那边的玩家看在眼里，嘀咕在心里。
“联盟的那群人是没有把我们放在眼里啊，三哥下一局你亲自上吗?”
“嗯，我出马至少能保证稳赢下一局，先把士气打出来再说。”
三季稻和光头战士对话过后， 他骑着骷髅战马来到了竞技场中心， 而腹黑眼镜城惠也换上了一身PVP的装备， 做好一切的准备工作， 准备上场。
“腹黑眼镜，这局你能赢吗?”
“估计很难。”
城惠摇了摇头，对爱丽丝解释道。
“对面的那个三季稻法师，在部落那边是很有名气的一个玩家，至今插旗PK一次都没有输过。”
“虽然我对PK也很在行，但理论知识大于实战经验，和这种专业的PK玩家较量，并不具备优势。”
所谓军师，就是在出征前就把胜负分析了个七七八八，尽管城惠知道自己很难赢过部落的三季稻，但他还是要上。
因为剩下的两场比赛，空白兄妹必须匹配在一起，对方派出空，己方就得派出白。
现阶段45级的等级，根本不是他们这群35级左右的玩家能打的，所以联盟和部落都很有默契，把空白兄妹安排在了最后。
如果前期能够分出胜负的话，也就不需要空白兄妹来打最后一场了，但按照城惠的推测分析估计有点悬。
对付三季稻这个PK高手，城惠估计自己十之八九都会输掉PK，所以用田忌赛马的方式，让自己去对付三季稻，把水银灯安排在下一局吧。
水银灯的PK实力很厉害，她出马能保证赢下对方一局，这样一来双方都是两胜两败的局面，最后...把胜负交给空白兄妹来决定吧
做好准备工作后，城惠和三季稻都来到了竞技场中心，腹黑眼镜还非常客气的给对方打“招呼”。
“大量非法采购游戏货币， 数据破坏NPC守卫， 你们的行为有点过分了哦。”
与其说是招呼，倒不如说是威胁，然而三季稻却根本不吃这一套，他开口反问道。
“那你呢?腹黑眼镜城惠，《无限领域》的全权代理人，你为什么站在了这个地方?”
“针对没有明确违反游戏规则的行为，我无权对你们做出判决，但身为一个游戏玩家，我会用玩家的方式来保证其它玩家的游戏体验。”
虽说是爱丽丝把城惠他们摇过来的，但了解到荆棘谷发生的事情后，城惠也立即做出了决策。
首先这次的事情，他会把“主谋策划”的名头按在自己的身上，不过这也是经过了爱丽丝同意的。
因为爱丽丝想要低调的快乐游戏，她可不想出名，所以就由腹黑眼镜来背锅。
部落违反了游戏规则，但没有完全违反，作为游戏运营方无法重拳出击，但城惠可以作为玩家，用玩家的手段与部落对抗。
于是事情开头和结尾就很清晰明确了，部落玩家使用“数据破坏”破坏了联盟玩家的游戏体验，城惠作为游戏运营方入场，他使用同样的方式给予了回击，让部落的玩家狠狠吃了波苦头。
对游戏NPC和怪物“数据破坏”， 虽然游戏运营方没有明确说明这是违反游戏规则的， 但部落玩家的确使用这种非法手段对联盟玩家的游戏体验造成了负面影响， 游戏运营下场合情合理。
三季稻想明白了这一点后，也明白了为什么《无限领域》的全权代理人，腹黑眼镜城惠会出现在这里了。
“原来如此，这次的确是我们违反了游戏规则，不过事已至此，我可不会轻易认输的。”
“我明白，所以就让我们用游戏玩家的方式，为这次的冲突划下句话吧。”
客套招呼打完后，两个同为法师职业的玩家，开始了这一局的PK。
「气定神闲」，使用后使下一个施法时间低于10秒的法术瞬发释放。
在插旗倒计时刚刚结束，城惠就使用了「气定神闲」加「变羊术」，俗称瞬羊的法术组合，把三季稻给变成了一只小绵羊。
被秒变羊，三季稻也没有着急，他还手握徽章可以解除状态，看看腹黑眼镜接下来要做什么。
「炎爆术」，释放时间长达六秒的火系法师天赋才能点出来的天赋技能，需要巨长的施法时间，但伤害也高的爆炸。
60级版本，法师一发炎爆术触发暴击秒人可不是玩笑话，这可真是大火球糊脸，直接秒人的超高伤害法术
“气定神闲加变羊?为什么不是气定神闲加炎爆?”
奈亚子好奇的问道，「气定神闲」可以让十秒以下的法术变成瞬间，气定炎爆也是法师非常有名的法术组合。
“笨蛋，因为要骗徽章啊，那个插旗PK的玩家身上不带徽章的，腹黑眼镜的主要目地，是为了骗对手的徽章解除状态。”
正如爱丽丝说的那样，腹黑眼镜直接给出了一个选择题，要么吃一发炎爆，要么交出徽章。
这个确实没有选，三季稻交出了徽章，并且使用了「法术反制」，打断了腹黑眼镜的施法，并且让他的火系法术全部进入了8秒钟的公共CD时间。










第115章荆棘谷的青山(十二
“主公可是为了这场PK，专程回去洗了天赋的。”
晓在爱丽丝她们身边观战，同时解释道。
城惠之前使用的天赋是练级的冰法，但冰法只适合打近战职业，对战士、盗贼这些近战物理职业有奇效，但对付远程职业和法系职业，就非常的鸡肋了。
面对三季稻这位很有名气的PK大神，腹黑眼镜选择了洗天赋，用奥法和火法的加点组合，把气定神闲和炎爆术都点出来，打出自己想要的先手优势。
果不其然，在这种无解的先手套路下，三季稻只能交出徽章，用「法术反制」打断城惠的施法，然后接下来呢?
法师与法师的PK插旗，不像近战职业的激情互殴，少了热血沸腾的厮杀，却多了勾心斗角的计谋运营，又犹如西部快枪手一般，一击决胜负。
被「法术反制」打断施法，火系法术进入公共CD时间，城惠马上使用「变羊术」，想要再一次把三季稻变成一只小绵羊。
但没有了气定神闲的瞬发释放，对方可不会傻乎乎的站着，三季稻同样开始施法，一样是「变羊术」。
甚至他是在用「法术反制」打断了城惠的施法后，立即读秒使用变羊术。
也就是说，三季稻会更快一步的把「变羊术」读出来，接下来该怎么办呢?
城惠脑子快速的思考反应，自己被变羊了可以使用徽章解一次，但白白浪费徽章不太好，作为5分钟CD的装备，一次插旗PK只能使用一次。
使用「法术反制」吧，对方使用的是「变羊术」，自己只要「法术反制」过去，三季稻的奥术法术会进入8秒的公共CD，他在八秒内就无法再使用「变羊术」了。
腹黑眼镜想好了下一步该怎么做，他马上动手起来，「法术反制」释放。
三季稻的施法动作停下了了，看上去是城惠的「法术反制」成功了，不对....没有成功!
腹黑眼镜惊愕的目光下，三季稻的施法动作中断，然后又显示他在重新释放「变羊术」了。
“糟糕了!刚才那个是假动作，主公不妙了。”
观战中的咲大为吃惊，她看见城惠释放了「法术反制」，也以为成功打断了三季稻的施法，但结果并不是这样一回事。
“这啥情况啊?爱丽丝你解释一下。”
“三季稻那个家伙，在腹黑眼镜释放「法术反制」的时候，自己主动停止了释放动作，城惠的「法术反制」落空了。”
“卧槽?这个反应速度和判断力，有点恐怖了啊。”
听闻爱丽丝的解释，奈亚子也明白了过来，这特么纯粹就是假动作，骗人技能的啊。
「法术反制」必须在对方施法的时候才能奏效，如果对方主动停止了释放，法术反制这个技能就像是打在空气上一样，打了个寂寞。
在城惠惊愕呆滞的一瞬间，三季稻已经重新开始读变羊术，等到城惠反应过来，他已经变成了一只小绵羊。
不能就这样束手就擒，城惠毫不犹豫的使用了徽章，在他解除了变羊术的一瞬间，自己又变成了一只小绵羊，法师二重羊。
正所谓法爷插旗PK别管三七二十一，先无限变羊术，把对手变成一头羊再说。
不过变羊术也不是无敌的，变羊状态下的玩家会快速回复生命值，并且受到一点伤害就会变回来，另外也存在控制递减效果。
第一次被变羊的时间是10秒，第二次7秒，再被变羊是4秒，然后是1秒，最后会完全免疫变羊术的效果。
但饶是如此， 法师的变羊术也是PVP中的无敌先手， 先把对手羊了再说。
由于腹黑眼镜这是第二次被变羊，他会受到七秒钟的控制效果，就看见三季稻开始预读炎爆术了，对方是个火法。
没有办法豁免的伤害，炎爆术狠狠的轰击在了腹黑眼镜的身上，幸好没有触发暴击伤害，但城惠还是瞬间空了一半的血。
从变羊状态下变回来，反击对手，可是该怎么反击?
还没等城惠思考好策略，三季稻已经一个闪现来到了他的面前，近身「冲击波」，火焰新星的伤害爆发，城惠又是掉了不少血，然后实打实的法杖就敲在了他头上，冒出来一个不小的伤害数字。
“卧槽?还是个近战法师?!”
奈亚子都看呆了，爱丽丝却并不感到意外，她解释道
“法师是布甲职业，物理伤害减免很低，双手法杖本身具有很高的物理伤害加持。”
“以前玩儿PVP的法师为了追求极致的伤害爆发， 在一瞬间秒人的伤害， 会竭尽所能的用上一切输出手段。”
“如果是同为法系职业的PK对手，有时候用上你的法杖攻击对方，比花时间读秒释放法术奏效多了。”
事实也正是如此，腹黑眼镜都被三季稻一法杖给敲晕了，他下意识的闪现拉开距离，却发现自己犯蠢了。
哪怕闪现术不存在0.5秒的公共CD时间，但城惠还是浪费了宝贵的反击时间。
等到他回头想要瞄准三季稻，使用变羊术控制对方的时候，一发早已读秒好的火球术，再附带一发火焰冲击，高额的火焰爆发伤害完成了最后的斩杀。
城惠输掉了这一局的PK，就和他本人所预料的一样，俩人的PK经验实战经验差距太大了。
哪怕城惠的理论再好，但实战操作起来始终要比三季稻差上很多，被完虐十分的正常。
城惠输了， 输的心服口服， 果然PVP不是他的强项啊。
“你很厉害，不过下一场，赢的是我们哦。”
“是吗?”
面对城惠的挑衅，三季稻一点儿都不慌，他亲自调教出来的徒弟，还是很有本事的。
接下来，是恋恋小姐自信满满的登场，她很有信心能够把爱丽丝给血虐一顿，是时候报仇雪恨了。
然后...当恋恋看见出现在竞技场上的玩家是水银灯时，恋恋目睹口呆，而此时的爱丽丝则在观众席的位置上，对她微笑着挥手打招呼。
“可恶...你这家伙!现在的你，真的很卑鄙啊!!”
恋恋气急败坏，这人怎么这么无耻的啊!










第116章荆棘谷的青山(十三
“现在的你，真的很卑鄙啊!”
站在竞技场上气着大喊大叫的恋恋，而爱丽丝不为所动，任由恋恋小姐的挑衅和谩骂，她都一脸腹黑满满的笑容。
“没办法呀~我PK技术很菜的嘛。”
“啊?好像有谁输给了PK技术很菜的我，是谁呢?想不起来了呢。”
“啊~对了!好像就是你呀。”
阴阳怪气的爱丽丝，听见她这阴阳人的话，恋恋的血压瞬间就拉满了。
“呱我要鲨了你啊!”
挥舞着小刀子的恋恋小姐，已经彻底气急败坏了，只可惜爱丽丝是不会让她如愿的。
“很可惜，你的对手不是我，你的对手是她哦。”
爱丽丝指向了走上竞技场的水银灯，刚刚还被爱丽丝气得脑溢血，一瞬间恋恋的眼神一下子就变得犀利起来了。
这是一个完全克制自己的对手!
不仅因为对方是猎人，而是因为自己的位置信息能被对方感知到，盗贼最擅长的「潜行」约等于无。
对方这家伙到底是谁?为什么自己的权能会在她的身上，恋恋想不明白，插旗PK的比赛即将开始了
事已至此，只能拿出自己这段时间学到的PK本领，全力以赴了。
在插旗决斗倒计时结束的一瞬间，恋恋进入了「潜行」状态，人影消失的无影无踪。
水银灯的职业是猎人，可以发射照明弹把「潜行」的盗贼照射出来，而她又能清楚的感知到古明地恋的位置。
对方「潜行」了，但没有完全「潜行」，水银灯只是眼睛看不见，无法锁定目标，可是她知道恋恋在哪里。
要直接发射照明弹吗?不行，之前水银灯在荆棘谷的野外发生照明弹的时候，就被恋恋给躲开了。
开枪发射的照明弹落地有1~2秒的延迟生效时间，如果盗贼反应迅速的话，是可以直接躲开照明弹的范围的。
水银灯不能保证自己的照明弹能直接把恋恋给照射出来，不过她一点儿也不着急。
来自权能的感知，牢牢的锁定住了古明地恋的位置，失去了主动权的盗贼，在PK中就已经输掉了一大半。
水银灯先是召唤出了自己的宠物，暮色森林抓到的狼王鲁伯斯，然后她蹲下来防止了一个冰冻陷阱，完完全全明明白白的动作，恋恋看的一清二楚。
接下来呢?水银灯她要怎么做，她直接使用了「野兽之眼」技能。
「野兽之眼」：使猎人可以直接单独操纵自己的宠物，命令宠物做出主动的行为。
控制了狼王鲁伯斯后，水银灯直接操纵狼王朝着恋恋所在的位置冲去，恋恋小姐大吃一惊
照明弹她姑且还能依靠熟练的翻滚技巧躲避开，但是猎人的狗直接冲脸，这还躲个屁!
盗贼的「潜行」不是万能的，这个技能虽然可以隐去身形，但是受到伤害会被打出来。
因此AOE攻击， 直接在贼身上挂持续伤害， 都能有效的阻止盗贼遁入暗影。
然而「潜行」还有一个弱点，就是靠的非常近的情况下，玩家能看见「潜行」状态的盗贼，这就是俗称的肉眼反隐。
肉眼反隐存在等级压制，如果是45级的空白兄妹，他们看35级的恋恋小姐，大老远就能看见潜行状态的恋恋
而相同等级的情况下， 几乎是要贴身距离才能发现， 因此「潜行」中的贼很难被找到， 但是水银灯....她开了GPS挂啊!
完全知晓恋恋在什么位置的水银灯，她直接控制狗去撞破潜行状态的盗贼了，这让恋恋小姐不得不冲了。
没有办法了，只能拼了!
开启疾跑状态，恋恋直接朝着水银灯的位置冲刺过去，哪怕她知道水银灯在自己脚底下布置了一个冰冻陷阱，也只能硬着头皮上了。
占据着绝对主动权的水银灯，硬着头皮打先手的恋恋，一切都在水银灯的掌控之中。
恋恋冲到了水银灯的面前，她还没来得及挥出一刀，就触发了冰冻陷阱，自己变成了一个大冰块。
但只是一瞬间，恋恋就使用徽章，驱散了自己中冰冻陷阱的状态，她现在没有选择的机会，只能干了!
秒驱的冰冻陷阱，起手一个凿击，成功让水银灯进入4秒的瘫痪状态，恋恋正想要绕后接背刺技能的时候，狼王冲过来了。
狼王鲁伯斯一口咬在了恋恋身上，她立即陷入了昏迷状态
「胁迫」：猎人对宠物下达命令，使其下一次攻击可以让目标陷入3秒钟的昏迷状态。
恋恋的徽章已经使用了，她没办法再解除身上的控制效果，而水银灯也没用使用徽章，就等着自己主动醒来。
三秒的昏迷，四秒的瘫痪，恋恋率先醒来，她马上想要对水银灯发动攻击的时候，却已经丢失了当前目标。
「假死」：猎人在一定时间内模拟死亡的状态，使得周围的所有敌对怪物都会忽视自己，不再对其进行攻击。
在玩家的PVP中使用， 假死会让对方瞬间丢失自己的目标， 并且猎人可以脱离战斗的状态。
水银灯假死脱战的一瞬间，马上又在地上放了一个陷阱，她丢了陷阱马上就跑，拉开与恋恋之间的距离。
恋恋想要追击上去，却没有办法绕开脚底下的陷阱，完全身处在陷阱的触发范围，水银灯都的陷阱直接触发。
冰霜陷阱爆发，大范围的冰雾弥漫在场地上，恋恋的移动速度骤降，同时水银灯的攻击也落在了她的头上。
毒蛇钉刺， 持续受到中毒伤害的DEBUFF技能， 此时哪怕恋恋想脱战潜行也没办法了， 她的头上还挂着一个猎人印记， 潜行还是会被看见。
事已至此，这场PK决斗已经没有任何的悬念了，在没有「暗影步」、「暗影之舞」这些技能的情况下，盗贼一旦暴露身形就是等死的结果。
哪怕真实版的《魔兽世界》，一些《燃烧的远征》、《巫妖王之怒》的天赋技能，也被缝合了进来。
但是现在恋恋也才35级，根本没办法学到「暗影斗篷」这种保命技能，只能说完蛋。
屈辱，无比的屈辱，恋恋屈辱的单膝跪在了水银灯面前，她输掉了PK决斗。
“哎呀呀~这不是那个谁吗?怎么又输了啊?”
“啊啊啊!恋恋要和你同归于尽呱!!”
在爱丽丝的阴阳怪气下，恋恋已经彻底气炸了，幸好妹红和辉夜赶紧跑过来，把她从竞技场上拖着离开，否则就只能去墓地报道了。
“爽~!”
开心愉悦的爱丽丝，此时的她有一种发自灵魂的愉悦爽快感。










第117章荆棘谷的青山(完)
恋恋小姐今天是被气死的。
而联盟和部落的PK决斗还剩下最后一局，空白兄妹的对决。
空白兄妹是目前等级最高的玩家，45级的等级，远远甩开了大家10个等级。
超过了10级的等级压制，PK决斗的胜负将毫无悬念，能对付空的只有白，能与白战斗的也只有空。
看见两位最强玩家兄妹登上了竞技场，大家都十分的期待，空白兄妹会展现出怎样精彩的决斗呢。
然而，当决斗开始后，在众目睽睽之下，兄妹俩人就开始互相搓寒冰箭了。
没有一点儿技术含量， 没有丝毫的战术走位， 就是法爷的经典BIUBIUBIU~~!
兄妹二人都是冰法， 冰法的PVP就一个字， 寒冰箭、寒冰箭、寒冰箭....
“坑爹呢这是!”
当即，就有看官骂骂咧咧起来了，这兄妹俩是在搞事情呢?大家都期待他们拿出亮眼的PK画面来，结果全程就搓寒冰箭了?
“没有办法啊，我和白等下还要去组队下副本，洗天赋什么的太麻烦了，还是就这样尽快了事吧。”
听见空用很贱的语气说着这样的话，不管是联盟还是部落玩家都火冒三丈起来，这俩兄妹把联盟和部落的荣耀当成什么了?
“空这是要激起全服玩家的公愤啊?”
奈亚子咂舌吐槽道，而爱丽丝却摇了摇头，她大抵是能猜测到空白兄妹会做什么事了。
“等着看吧，空白可是最强的游戏玩家，他们的强已经不是普通的厉害，而是超越了所有玩家的实力维度。”
“啥?”
听见爱丽丝的话，奈亚子满头问号，这俩兄妹还能整什么花活吗?
是的， 就看见空白兄妹使用寒冰箭， 把双方游戏角色的血量都BIU的差不多的时候， 空对白点了点头说道
“准备好了吗?白。”
“尼...来吧，白已经准备好了。”
兄妹俩达成奇怪的默契，在全场玩家众目睽睽的关注下，他们开始释放最后一发寒冰箭了，看上去和之前没有丝毫的变化。
但细心的玩家却发现， 兄妹俩人完全是同时开始施法， 这同步率....比暴走的EVA初号机还高， 都不是400%同步率了， 而是1000%啊。
从空白兄妹俩人手中释放出的寒冰箭，没有丝毫的时差延迟，在同一瞬间，同一毫秒的刹那，命中了兄妹俩人。
这一刻，游戏系统无法做出有效的判断，哪怕是系统都不能判断出到底是谁的血条先清空，于是出现了眼前的画面。
空白兄妹同时单腿屈膝向对方跪下，这是PK插旗输掉的姿势，表明向对方臣服。
然而空白兄妹都在系统的判断下做出了这样的姿势，就代表他们的插旗PK结果是。
“很抱歉呢~各位，看样子联盟和部落的决斗是平局，这样子没问题吧?”
空大大咧咧的张开手，用一副事不关己的模样说着话，但是空白兄妹促成的决斗结果，却是双方阵营的玩家都愿意接受，并且认可的结局。
“不愧是空白兄妹，居然硬生生把必然会出现胜负的局面，给改成了平局。”
腹黑眼镜城惠叹为观止，最强的玩家兄妹可不是随便说说的，不过正是这样，才更能让人燃烧起挑战他们兄妹的念头。
“原来如此，空白竟然玩儿这一手啊，这样一来确实联盟和部落的人都没得话说了。”
奈亚子也马上明白了空的意图，他想要获得竞技场的宝箱，又不想让自己被任何一方阵营的玩家给记恨，这是最好的解决办法了。
“散了吧散了吧，已经没有什么好看的了。”
PK的结果是平局，这是联盟和部落的人都能接受的结果，三季稻带着人离开了，而腹黑眼镜也向空白兄妹道了别，带着团队离开了。
爱丽丝她们还留在了竞技场，看着空蹲在宝箱面前敲敲打打，她好奇的问道。
“你怎么不开箱子?”
“我在研究和判断，要怎么才能开出自己想要的东西来。”
“哦?你想要什么东西。”
“只要不是暴龙蛋都可以，我和白不是猎人职业，用不上那玩意儿。”
空还是很馋古拉巴什竞技场的宝箱的，但想要拿到这个宝箱里的东西太浪费时间了，空和白目前还是升级要紧。
不过有机会能获得宝箱，空还是愿意过来一趟，他大概判断好天时地利人和后，动手开箱子了。
在大家期待和好奇的目光下，空用了十秒钟的时间打开了宝箱，然后....一颗强壮的暴龙蛋
“不对!不可能!一定是我开宝箱的姿势不对，为什么会是暴龙蛋啊!!”
看见自己开出了暴龙蛋，空的眼珠子都要掉下来了，这五分之一的概率都被自己给撞上了，不至于这么背吧?
“啊~~是我想要的东西。”
听见水银灯轻快的话语，爱丽丝转头看了自己的乖闺女一眼，好家伙...空开出暴龙蛋的罪魁祸首找到了。
水银灯这都不是小红手了，完全就是随心所欲的掉落光环，不仅自己能摸到想要的装备，还能让别人替自己摸是吧。
爱丽丝不禁都有些乐了，于是她和空商量了一下。
“要不，你把暴龙蛋给我们吧，我帮你偷偷修改一下宝箱刷新的时间，今天晚上12点过后直接刷新，你再来开宝箱如何?”
“诶?可以啊...等等，是不是爱丽丝你把箱子的掉落变成暴龙蛋的。”
空马上就怀疑到了爱丽丝的头上，这波爱丽丝就很无辜的背锅了。
“我可以发誓我没有动过手脚哦。”
“算啦，反正游戏只要大家都玩儿的高兴就行了，我和白晚上再来开宝箱吧。”
空痛快的把暴龙蛋交易给了爱丽丝，爱丽丝马上把她送给了水银灯，看着乖闺女高兴欢快的模样，她还是得开口提醒一下。
“从明天起，我们就不能一直快乐的玩儿游戏咯，你得和姐妹们一起去上学才行。”
“欸~~为什么我们要去读书啊。”
“没有为什么，为父也要去，老老实实去上学吧!”
明天是开学日，休假的魔法学院重新开学了。










第118章一返校与SE来客
魔法学院的休假期结束了，现在是学生们的归校日，但还不是开学季。
“奇怪，明明开学季要在过完年之后，为什么学生要提前去魔法学校报道啊?”
奈亚子看着爱丽丝在收拾行李和东西，她十分奇怪的询问道
“因为魔法学院的校规有了很大变化，提前让学生们返校，是为了让他们适应一下新的校规生活。”
“等到开学季的时候，会有大批的新生来魔法学院报道，到时候可没有那么多的老师来安排带领学生。”
“所以就安排老生带新生，帮学校减轻一下负担。”
“原来如此。”
听见爱丽丝的解释，奈亚子没什么问题了，她也想搞个光明正大的身份混过去啊，一直冒充屑魔女，呆毛压在帽子里实在是太不舒服了。
“你要把你闺女们全部带过去?”
“是的，她们也不能一直宅在家里吧，还是该接受一下义务教育的。”
“也对，国内这么多巨婴玩意儿，全部都是九年义务教育的漏网之鱼。”
不论填鸭式教育好不好，至少可以让人能够更加清醒的认识这个世界，要是连最基础的东西都不好好学，鬼才知道以后会变成什么逆天巨婴。
差不多收拾完东西后，爱丽丝本来还想给自己老爹老妈打一声招呼，结果他们二位完全沉迷在了游戏世界里
得~~不是成年人不上网玩儿游戏，而是以前根本就不会上网，真要沉迷起游戏来，所谓的“大人”不见得比孩子更有自控力。
回头在游戏世界里再和老爸老妈碰头吧，爱丽丝去招呼自家的闺女们了。
蔷薇少女们都准备好了，唯有白兔妈妈恋恋不舍，舍不得孩子们离开。
“她们又不是不回家，放学还是会回来的啊。”
爱丽丝都给整无语了，蔷薇少女们只是去上学读书而已，又不是去坐牢。
虽然但是，爱丽丝对寄宿制学校非常的不感冒，甚至可以说是讨厌
当然，这和大学无关，大学生是可以自由出入校园的，就初中和高中生，在寄宿制学校真就像坐牢，连进出校门都得去打申请报告，这特么不就是坐牢吗?
介于自己的喜好和厌恶，魔法学院的学生可以在校申请宿舍，也可以自由的走读，只要大家怎么喜欢怎么来。
蔷薇少女们算是走读生吧，放学后就可以直接传送回家，反正都是一眨眼的功夫。
“爱丽丝，你要好好照顾孩子们哦，不能让别人欺负她们。”
“你确定不是她们欺负别人吗?算了...”
看着白兔妈妈那杀人的眼神，爱丽丝生怕自己再多说一句，白之冲击就糊在自己头上了。
差不多是时候了，去魔法学院报道了
爱丽丝带着七个蔷薇少女们，走进家里的镜子之中，在时空画面倒转之下，她就来到了自己在魔法学院的宿舍中。
“这里就是父亲大人的宿舍吗?有很香的味道~~”
雪华绮晶一来就扑到了爱丽丝的宿舍床铺上，抱着被子蹭啊蹭的，爱丽丝赶紧把她捞了起来。
“别和奈亚子学些奇奇怪怪的东西，她就是个坏东西。
“唔~~雪华绮晶知道了。”
安抚好乖闺女后，爱丽丝带着蔷薇少女们一起出门，得去找个认识的人帮自己安排一下才行。
“哇!这不是爱丽丝吗?!”
结果爱丽丝刚刚一出门，就听见了一个熟悉的声音，她甚至都不用转身，就知道是谁了。
“亚可，你怎么这么早也回学校来了?”
“嘿嘿~~我来熟悉新校规，到时候我就是小圆前辈她们的前辈了，嘻嘻~!”
“诶?小圆她们也要来吗!”
“是的呢，她们是开学季的新生，对了!”
亚可看见爱丽丝抱着的，还有她肩膀上趴着的蔷薇少女们，亚可有些惊奇和意外的问道
“这些蔷薇少女是爱丽丝你做的人偶吗?”
“不，她们是我闺女。”
“啊?”
亚可愣了愣没有反应过来，水银灯就气势汹汹的骂道。
“你这个笨蛋，对我们有意见吗!”
“我才不是笨蛋!不对...她们是活的啊?!”
“是的，所以我才说她们是我的闺女啊。”
爱丽丝把飘飞在空中的水银灯给抱回来，她都不想和亚可解释太多了，这个笨蛋肯定会问来问去，非常的麻烦。
“对了，我都差点忘记了。”
亚可敲了敲手，她这么早返回魔法学院是有原因的。
“我不是一个人来的，跟着一起来英国的还有SE公司的人，他们正在拜见女王陛下。”
“不过由于爱丽丝你在休假，所以应该没有人通知你，他们还在伦敦等着呢。”
“诶?还有这件事情啊...对了，我都差点忘记了。”
听见亚可这么一说，爱丽丝确实想起来了，她之前有说过这件事情
仔细一想，当初还是自己承诺要接见对方的，结果放了人家这么久的鸽子，怪不好意思的。
于是爱丽丝想了想，干脆直接的对亚可说道。
“这样吧，你帮我个忙，去把SE公司的人带到红城来，等下我换个模样再接见他们。”
“那好，我这就去通知他们。”
亚可是个热血的笨蛋，她还是很乐意给人帮忙的，在爱丽丝委托任务后，亚可直接就骑着她的飞天扫帚朝着伦敦飞了。
爱丽丝则对自己的闺女们吩咐道。
“你们稍微去我的城堡玩一会儿吧，我有些工作要做。”
“嗯嗯~~不过我们可以找童谣她们一起玩儿吗?”
“可以啊，我把童谣她们一起带过来吧。”
很快的，爱丽丝就诱拐了三只小萝莉过来，童谣、杰克、阿比，阿比盖尔从美国那边回来了，毕竟假期结束了。
而沙耶还没有回学校，倒不是发生了什么意外情况，单纯只是没有人去接送她而已，回头叫组织的人把沙耶送过来吧。
蔷薇少女们和童谣她们在红城的槌球场玩儿，那里的阳光明媚，是个漂亮的草地绿荫场地，很适合进行户外活动。
而爱丽丝，她则换上了正装模样，坐在了女王的王座上
很快的，亚可大大咧咧的就带着SE公司的人来了，三个黑袍人...当这三个黑袍人，把他们脸上的古代人面具取下来的时候，爱丽丝都惊呆了。
爱梅特赛尔克、希斯拉德....还有妈水晶海德林...维涅斯。










第119章法丹尼尔歌姬吧
古代人三人组，再来个光呆“阿谢姆”就可以凑齐四人轻锐小队排日随副本了。
看见出现在自己眼前的爱梅特赛尔克和希斯拉德，还有维涅斯。
虽然爱丽丝很是惊讶，但她脸上没有做出什么表情来，直接开口问道。
“亚可向我引荐了你们，现在-说明你们的来意。”
看似好像完全不近人情的爱丽丝陛下，这也是必须做出来的表率，不能因为自己对眼前的这三位有好感，就能容许他们提出不被应许的事情来。
总之，先装作一副冷酷无情的模样，好歹爱丽丝也是英国的女王陛下，最起码的威严还是要有的。
听见女王陛下发话，古代人三人组商议了一下，最终决定让爱梅特赛尔克说明来意。
爱梅特赛尔克做出了规规矩矩的问候礼仪后，这才开口说道。
“尊贵的爱丽丝陛下，请冒昧容许我们打探一下梅蒂恩的下落。”
“她的情况无需你们过问，梅蒂恩的变身者是我的一位好友的女儿，我们自然会照料好她。”
果然是来询问梅蒂恩的情况吗，爱丽丝不假思索的拒绝透露任何信息，好吧...还是把小蓝鸟和老弃的关系给爆料出去了。
不过不碍事，反正他们又不知道梅蒂恩的老父亲是谁，至今为止都很少人知道老弃的存在。
听见爱丽丝的回答，即便女王陛下已经拒绝了古代人三人组的请求，但爱梅特赛尔克还是要斗胆说上一句。
“那爱丽丝陛下，你们能够解决梅蒂恩身上的问题吗?她的本能冲动。”
“嗯?”
听闻爱梅特赛尔克的话，爱丽丝愣了愣，她开口问道。
“你们有办法能解决梅蒂恩身上的本能冲动?那是连我都没有办法解决的问题。”
是的，爱丽丝使用莉耶芙的「改变」能力尝试过，但无法把梅蒂恩的本能冲动给搞定。
或者说是她能够倾听连接生灵的思维，当承受的负面情绪与绝望到达临界点后，就会变成小黑鸟·讴歌终结之物
明明之前都使用过「改变」能力，把沙耶的“食人”冲动成功改变了，可是却无法对梅蒂恩生效，爱丽丝百思不得其解，或许因为梅蒂恩也属于是满级的变身者吧。
“我们不能，但法丹尼尔他肯定行。”
“法丹尼尔他歌姬吧!”
听见爱梅特赛尔克，一瞬间破防口吐(可爱话)的爱丽丝，古代人三人组都用诧异的目光看着爱丽丝
好吧...这下子没办法装下去了，女王陛下的威严毁于一旦，爱丽丝干脆直接的从自己的王座上站起来。
“法丹尼尔?很抱歉，我没有办法信任这个人。”
“哪怕是变身者，这家伙在我脑海里的印象就是那样，真亏你们没有打死这货啊。”
“确实...法丹尼尔有点招惹人恨啊。”
说起“法丹尼尔”来，就连爱梅特赛尔克也是面露尴尬表情，想揍人的冲动是瞒不住的。
法丹尼尔何许人也?古代人之一，梅蒂恩的创造者，为了追寻“生命的意义”，把复数的小蓝鸟放飞至宇宙，让她们去访问各个星球的局面，寻找生命的意义。
而后来，梅蒂恩将她寻找到的答案带了回来，是“死亡”。
然后....最扯的事情来了!法丹尼尔歌姬吧不仅没有协助古代人同胞收回小蓝鸟和她的姐妹们，反而是将小蓝鸟放飞回到了宇宙，古代人的末日来了!
终末的歌声开始响起，末日的野兽四处蔓延，古代人的文明毁于一旦，在星球即将灭亡之际。
古代人牺牲了一半同胞的生命，召唤出了蛮神“佐迪亚克”，镇压住了星球的天脉，让毁灭停止了下来。
而后来《FF14》发生的故事，这也主要是围绕着古代人、佐迪亚克、海德林展开，直到6.0的剧情结束，星球毁灭的危机才终于得到了解决。
可以说，《FF14》的古代人都特么无辜的一逼，哪怕前期作为反派各种搞事，但当玩家们得知了古代人的遭遇后，都升起了同情的心，只能说造孽啊。
“而且，你们说法丹尼尔能解决梅蒂恩身上的本能冲动，你们有什么依据吗?”
爱丽丝不抱有太大的期望，就连耶莉芙的开挂权能都没办法解决这个问题，梅蒂恩设定上的创造者就行了?好吧...可能还真的行。
但爱丽丝实在是无法信任法丹尼尔这个人，哪怕是变身者，也带有很深的偏见与敌视。
话说到这里，爱梅特赛尔克的同伴，妈水晶海德林...维涅斯走上前来。
“如果可以的话，请让我们试一试，梅蒂恩那孩子不应该背负这样的苦难。”
“唔.....”
听见妈水晶都亲自开口求情了，爱丽丝仔细想了想，这事情她好像也没有办法做决定，于是对眼前的古代人三人组说道
“稍等一下，我问一问梅蒂恩她老爹同不同意。”
说着，爱丽丝就给老弃发了个消息过去。
至今为止，弃天帝都一直在梦境世界中陪伴他的女儿，老父亲也是个毁灭世界的主，能压抑住自己的本能冲动陪着女儿，非常的不容易啊。
很快的，老弃的消息回复了过来，爱丽丝一看。
「带他们来见我，把法丹尼尔那歌姬吧带上一起来」
哇~~从老弃发送过来的消息中，爱丽丝似乎可以感受到满满的怒气，她用无比怜悯的眼神看着古代人三人组。
“梅蒂恩她老爹同意见你们了，让你们把法丹尼尔带上一起。”
“不过，我要先提醒你们一声，那家伙非常恐怖的，你们最好做好心理准备。”
听见爱丽丝的话，古代人三人组面面相窥，不知道这又是啥情况，希斯拉德开口说道
“那我马上联系法丹尼尔，让他赶紧过来。”
“不用这么麻烦，我直接给你们开个门吧。”
日本东京那破地方，牛鬼蛇神都挤在了一起，爱丽丝直接开了个连接到SE公司的传送门。
很快的，在希斯拉德的联络下，法丹尼尔也来到了红城与古代人三人组齐聚。
看着法丹尼尔歌姬吧，他过来后正好和古代人三人组凑齐了个轻锐小队，爱丽丝越发感觉有些不详。
这画面感，法丹尼尔歌姬吧有苦头吃了。










第120章一指头摁死你
人已经到齐了，爱丽丝便打开了通往梦境世界的门扉，带着古代人四人组前往到了自己的领域之中。
库因兰德的游乐园，刚刚一来就看见了老弃，还有躲在老弃身后的梅蒂恩。
小姑娘很好奇的看着爱丽丝姐姐带来的奇怪黑袍人们，其中一个人给她一种很怪异的亲切感，这种感觉她只在爸爸的身上感受到过。
“梅蒂恩!”
看见了梅蒂恩，法丹尼尔的本能冲动，就忍不住的想要小跑过去关切问候她的情况，然后
恐怖无比的气息，仅仅只是气场，就已经压迫的地面迸裂，法丹尼尔被毁灭之神的气场震飞滚了回去。
“哼!”
老弃那无比恐怖的目光，是真的可以杀死人的，物理意义上的杀人，弃天帝可有一招眼神杀的招式。
不过好在爱丽丝在场，老弃痛揍法丹尼尔她是没有意见的，但是别把维涅斯和爱梅她们给一起揍了啊。
“老弃，人我已经带过来了，他们说有办法解决梅蒂恩身上的本能冲动，你自己看着办吧。”
“就凭他们?你都做不到的事情，他们能做得到?”
老弃那蔑视的目光都不带掩饰的，爱丽丝所持有的「改变」权能都没办法解决梅蒂恩身上的问题，老弃肯定不会信任这群空口无凭的古代人。
“那我要怎么做，才能获得你的信任。”
法丹尼尔从地上爬起来后，目光坚定的向老弃问道，听见这话的弃天帝十分的不爽。
“信任?你们千里迢迢来到英国寻找爱丽丝，提出了这种请求，本身就很难让人信任。”
是的，在老弃的眼中看来，法丹尼尔一行人的行为逻辑实在是太奇怪了。
虽说《FF14》中的游戏设定，梅蒂恩是法丹尼尔的创造物，法丹尼尔对她来说就像是父亲一样的角色。
但大家都是变身者，哪怕受到本能冲动的强烈影响，能让梅蒂恩做出毁灭世界这种结论的法丹尼尔，实在就是歌姬吧。
“我都说了，让法丹尼尔来根本就是帮倒忙嘛。”
希斯拉德无奈的摊手摇了摇头，大家都知道法丹尼尔有多么讨人厌，别说是外人了，古代人同胞更是想弄死他丫的。
“爸爸，那个叔叔他是真的想要帮我。”
就在这个让人尴尬的时候，梅蒂恩开口了，她拥有感知情绪的能力，法丹尼尔的情绪没有说谎，他是真心实意的想要帮助梅蒂恩
在听见自己女儿都开口说好话后，老弃脸上的表情一僵，随后他的目光变得可怕起来。
“那就拿出你的觉悟来，三招!只要你能撑过我三招，我就信任你的话。”
“喂...老弃你这行为，就跟老岳父为难上门女婿一样。”
爱丽丝忍不住吐槽道，但老弃却冷哼了一声，说道。
“呵~你在开玩笑吗?如果是上门女婿，我早就一巴掌拍死他了。”
“但法丹尼尔这家伙，是想要分享我作为「父亲」的资格，那他就得通过我的考验。”
“草...好复杂的人际关系。”
吐槽不能的爱丽丝，她也不能说老弃说的是错的，变身者的本能冲动就尼玛离谱。
爱丽丝本人都还算是受影响较为小的，只要不涉及到“格林”这颗地雷，一切都好。
但饶是如此，她每天都想对绿虫子使用腹击拳，本能冲动可做不得假。
按照《FF14》法丹尼尔和梅蒂恩的关系，以及他在游戏里的人设，确实是会为了梅蒂恩，千里迢迢的跑到英国来，解决这个问题。
可关键在于，老弃的态度就很爆炸了，你歌姬吧谁啊?来抢他的女儿，还想要争夺老父亲的位置，老弃没当场暴起杀人，已经是控制力强了。
不过现在，老弃的话也摆在这里了，想要获得他的信任?没问题，接下三招就可以。
“好，我接受你的考验。”
“喂!你是想找死吗?”
此时此刻，法丹尼尔可能还没有意识到问题的严重性，哪怕爱丽丝很讨厌这个家伙，她也得开口提醒一声。
“你要能接下老弃一巴掌不死，我都对你佩服的五体投地。”
“让你的同伴来帮忙也无妨，我不会故意刁难你。”
老弃双手背在身后，用一副目中无人的态度看着法丹尼尔，虽然他本人也有这个资格和实力就是了。
“来吧，我不会放弃的。”
说着，法丹尼尔就使用了他的“变身”形态，《FF14》实力强大的古代人会变身，使用大量以太(魔力)在自己身体外侧再创造一个身体，可以使用超越极限的强大力量
法丹尼尔的变身形态不能说是丑吧，也只能说是很抽象的丑了，但老弃却依旧面无表情，此时他将右手从背后放到了身前，右手仅仅伸出了食指。
“准备好了吗?可不要死了哦。”
话落，老弃出招了，仅仅只是右手的一指。
“「神之指」”
白光，无暇的毁灭白光，从弃天帝的右手食指迸发，这一刻爱梅特赛尔克面色大变，他也瞬间使用了自己的变身姿态「哈迪斯」。
在古代人之中，爱梅特赛尔克也是为数不多天赋异禀的人，弃天帝没有出手之前他尚未意识到问题的严重性。
然而当神之指的毁灭白光出现时，爱梅特赛尔克才意识到了问题的严重性，法丹尼尔会死他一个人硬接这一招，绝对会死!
仅仅只是一刹那间，库因兰德游乐场的地图都发生了改变，仿佛是被某种无上伟力，硬生生抹除掉了一个狭小的三角形一样。
毁灭的白光消失后，法丹尼尔被打回了原型，躺在地上出气多呼气少，而爱梅特赛尔克的「哈迪斯」变身也变得菠萝菠萝哒，破破烂烂的了
“你们俩没事吧!”
希斯拉德和维涅斯赶紧为俩人治疗， 爱丽丝摇了摇头， 打了个响指下去， 帮俩人瞬间恢复了原状， 顺带还有自己被老弃这地图炮AOE湮灭的游乐园。
“我都说了，你能接下老弃一巴掌不死，我都对你佩服的五体投地。”
爱丽丝无奈叹气，老弃这货到底有多猛?
可以这么说吧，在爱丽丝可观测的未来中，她就是找不到解决老弃的好办法，才选择大费周章的把梅蒂恩给治好
虽然这才是最完美的解决办法，但老弃的恐怖程度，也是实打实的让人不想和他正面硬碰硬。
这货的称号是「天界第一武神」，换而言之，老弃也是个战神，东方的战神。
众所周知，战神就没有一个简单的，战神阿尔特修，战神奎托斯，纷纷点了个赞。










第121章天地万象を我が意のままに
老弃一指头下去，人死了，没完全死。
爱丽丝把呼气多吸气少的法丹尼尔拉了回来后，老弃当场劝告他。
“你可以选择放弃离开，如果还要继续的话，你会死。”
来自弃天帝这个超级大BOSS的可怕威慑， 然而法丹尼尔却没有退缩的想法， 他摇了摇头从地上站起来， 坚定的说道
“来吧，我是不会放弃离开的。
“很好，那你就去死吧。”
这一次老弃不再只是使用一根手指头，他伸出了右掌，俨然是要一巴掌拍死法丹尼尔的节奏
眼见这个情况，爱丽丝赶紧开口发话。
“等等...你们先等一下，这到底是为了个啥啊。”
“还有爱梅特赛尔克，你们也不劝劝这个家伙的吗，他要坚持下去可就真的要死了。”
“没有用的。”
爱梅特赛尔克无奈的摇了摇头，他干脆直接说明了原因。
“爱丽丝陛下，你也应该知道法丹尼尔的游戏设定，他的本能冲动不能说是糟糕，也只能说是没得救的类型。”
“为了不让自己的本能冲动造成麻烦，他只能给自己设定目标的优先级，比如拯救梅蒂恩。”
“为了达成这个目标，他哪怕是牺牲自己的生命，也是在所不惜的类型。”
听见爱梅特赛尔克的话，爱丽丝瞬间明悟了，好家伙...原来和老弃一样是主动型的本能冲动啊
不过这么一来，爱丽丝倒是能理解原因了，法丹尼尔本就是歌姬吧，他的变身者为了不给世界添堵制造麻烦，选择了“自尽”。
好吧...也不算是自尽，只能说是遇见了老弃这个大魔王，这妥妥的和送死没有任何区别。
事已至此，爱丽丝没有疑问了，不过她还是询问了一句。
“那你们呢?为什么要陪着这个家伙?”
“总不能让他一个人跑到外面去，然后被人给打死吧。”
爱梅特赛尔克无奈的说道，爱丽丝哑然失笑，确实...法丹尼尔这招人讨厌的程度，就比鬼舞过无惨好那么一点点了
而现在，法丹尼尔不打算放弃自己的目标，老弃也不可能承认相信眼前这歌姬吧，爱丽丝只能选择袖手旁观
第二招，老弃用上了整只右手，完全是打算一巴掌拍死法丹尼尔的节奏，但法丹尼尔也不会坐以待毙的等死
“抱歉了各位，我要使用那个了。”
蹲伏下身姿的法丹尼尔，他做出了祈祷的姿势来，爱丽丝刚刚有些好奇这歌姬吧在做什么的时候，召唤蛮神的光芒爆发。
《FF14》古代人牺牲了一半人，为了阻止世界末日而召唤出的蛮神，佐迪亚克登场!
体型巨大的黑暗魔神，佐迪亚克趴伏在了地上，狂笑大喊着
“啊哈哈哈哈!!天地万象左我办意D未夫!!!”
699
此刻众人皆都十分无语，爱丽丝用看待神经病的眼神看着佐迪亚克。
“这是在做啥?”
“请不要在意，他日常犯病了而已。”
爱梅特赛尔克捂脸不想去直视，明明佐迪亚克的驾驶员是艾里迪布斯，为什么成为了变身者后，却变成法丹尼尔这歌姬吧。
虽然佐迪亚克出场的台词很搞，但不得不说，拥有镇压整个星球天脉能力的古代蛮神，佐迪亚克的力量还是非常强大的。
但是，免得弃天帝还是远远的不够看。
“准备好了吗?那就接招吧。”
老弃左手背在身后，仅仅只是探出了他的右手，看似平平无奇毫无力道的一掌。
“「神之手」”
招式的名字和之前的「神之指」一样，普通的让人没办法吐槽，但这一掌的威力，是实打实的恐怖如斯。
佐迪亚克拥有掌握天脉的能力，然而这一刻....天却塌了。
犹如《西游降魔》中，如来佛祖从宇宙之外拍下的一掌，「神之手」的招式攻击是无形的，但那摧枯拉朽的力量，却是有过之而无不及。
爱丽丝刚刚才修复好的游乐场，这下子不仅又一次被摧毁，连带在旁边旁观的古代人三人组，都没差点被这一掌的余波给震飞
古代蛮神佐迪亚克一瞬间变得千疮百孔，哪怕它使用以太(魔力)全力防御，但这能将天都湮灭的一掌，直接把佐迪亚克轰至残废重伤的姿态。
蛮神的姿态无法再维持下去，佐迪亚克变回了法丹尼尔，他趴在地上大口的呼着气，法丹尼尔的魔力已经彻底耗尽了。
“我说老弃，你能注意点行吗?”
爱丽丝无可奈何的把游乐场再度复原，这不是自己的家，砸起来不心疼是吗?
“那个叔叔他没事吧...”
梅蒂恩很是担心的想要去查看法丹尼尔的情况，但是被她的老爹拉住了，不让梅蒂恩跑过去。
“哼——!现在从我的眼前消失吧，第三招你必死无疑。”
“我不会离开的。”
到现在，依然还在倔强不肯厉害的法丹尼尔，老弃这下子是真的冒火了，这歌姬吧以为他是谁啊?本想让这人知难而退，给脸不要脸是吧
“死吧!”
老弃双掌都探到身前，他是不再给法丹尼尔机会了，既然这个家伙想死，就成全他好了。
“请稍等，你说过可以允许我们帮助法丹尼尔，这话是否做真。”
在这个时候，维涅斯突然挺身而出，向弃天帝问道
“我说过的话当然算数，不过你们也想死是吗?”
老弃的话语中充斥着恐怖的威胁，但维涅斯没有丝毫的畏惧
“那请让我们来帮助法丹尼尔这一次吧。”
话落，维涅斯也做出了祈祷的姿势来，爱丽丝眼睛一亮，难道说是?
没错!在召唤蛮神的光芒爆发后，维涅斯变成了另一位FF14玩家都亲切称呼为“妈咪”的存在，光之神「海德林」。
“爱梅特赛尔克、希斯拉德，法丹尼尔就拜托你们了。”
在海德林的话下，剩下的两位古代人同伴也没闲着，他们共同献祭出了自己的魔力，协助法丹尼尔再变身一次，暗之神「佐迪亚克」再现
看着眼前的光之神与暗之神，老弃的目光微微认真了一些，看来自己也得拿出点实力才行了啊。
神之灭(暗)，神之光(光)，同样代表着光与暗两种属性的招式，在老弃的双掌汇聚。
弃天帝的强大，朴实无华的数值美，有一种一拳超人琦玉的既视感，他只要出招非死即伤，哪怕眼前的两位对手，同为神灵。
要知道，老弃还有一句非常霸气的台词。
“你尽力了，人间的小神。”









第122章真有你的SE
光之奔流与暗之洪流的冲突爆发
虽然爱丽丝很想见识一下海德林妈咪的妈水晶飞踢，但此时海德林和佐迪亚克都是被动防御阶段。
面对老弃的神之招式，不全力防守还想对波，这可不是一般的作死
再怎么说， 老弃他也属于是创世神这一级别的超级大BOSS。
要知道霹雳布袋戏最出名的不是战斗力，而是“初出江湖天下无敌，再过三年寸步难行”这句话。
到目前为止霹雳布袋戏达到了恐怖的2600多集，从1984年出品到了现在就没有断档过。
如此多的剧集内容， 自然是不断的一代新人换旧人， 除了一直在档的三大台柱， 不论是配角还是反派BOSS， 都换了一个又一个。
而老弃作为前期就出场的超级大BOSS之一， 他的逼格能维持到现在， 甚至还有官方钦定最强的说法， 就在于这位爷下界根本用的不是本体
类似于分身，凭依在了自己创造的“儿子”身上，开口就是没办法使用全力，只能动用极少一部分的力量，然后就给当时的正道团体发送了无数的便当。
当时就有一种说法，因为正道的人太多了，以后再出反派不知道怎么玩儿，所以就派遣了老弃出场给人发便当，这机械降神的便当也真够狠的。
仔细一想，老弃这不也是一个皮套人吗?本人不下场，凭依附身在了自己的“儿子”身上大杀特杀，最后被恭送回了六天之界，也是体体面面的退场。
只要我没败， 逼格就一直存在， 不论后续霹雳出了多少BOSS， 只要是被正道的人给干掉， 这逼格始终就低了老弃一头， 就问你气不气。
光与暗的洪流冲击之下，海德林和佐迪亚克都被打回了原型，维涅斯屈膝在地上精疲力尽，法丹尼尔躺在地上不省人事
但幸好...人没死，万幸~!
爱丽丝一个响指下去，就把维涅斯妈咪的状态回溯到了完好，至于躺在地上的法丹尼尔，这歌姬吧谁啊?
“哼...等这个家伙醒来，再让他来见我吧。”
老弃不爽的甩手转身离开了，他承诺的话当然不会食言，而且爱丽丝还微妙的感觉到了，老弃这家伙在第三招的时候放水了。
你要问爱丽丝是怎么知道的?特奶奶的，在可观测经历过的未来中，老弃这孙子打自己的时候可没有下手这么轻
当时梦境世界都快被打烂了，爱丽丝和白兔妈妈强行把老弃给镇压封印住了，但这个未来太过糟糕，所以爱丽丝选择了丢骰子重来。
小蓝鸟梅蒂恩在意担忧的看了法丹尼尔一眼，但还是跟着她的老爹一起离开了。
接下来，爱梅特赛尔克扛着昏迷不醒的法丹尼尔，爱丽丝带着古代人四人组回到了红城，她闺女还在这里呢，别把水银灯她们给忘记了
原本维涅斯妈咪她们是准备想直接告辞的，但爱丽丝挽留下了古代人三人组，并且宴请了她们在红城做客。
至于法丹尼尔?这歌姬吧先直接丢回去再说吧，爱丽丝对不喜欢的人可没有一点儿好脸色看。
“爱丽丝，他们是谁啊?”
水银灯看着爱丽丝带着两个穿着黑袍男人，一个穿着白袍女人到槌球场来，好奇的询问道
“我邀请的朋友们，你先去和姐妹们玩儿吧，我和他们要聊一些事情。”
“哦...”
虽然水银灯很好奇，但还是乖乖听话，继续飞回去和阿比她们三小萝莉一起组队玩儿《大富翁》的游戏了。
“这些蔷薇少女，她们是?”
看见在日本几乎人人皆知的《蔷薇少女》，说不好奇那是不可能的，维涅斯妈咪露出了十分感兴趣的眼神。
“她们是我的创造物，也是我的孩子们。”
“原来如此，等同于是梅蒂恩和法丹尼尔的关系是吧。”
“别把我和那歌姬吧相提并论!”
听见希斯拉德的话，爱丽丝的脸色刷的一下就黑了下来，不是物理意义上的黑，单纯就是脸色很难看。
希斯拉德露出了抱歉的笑容，大家都知道法丹尼尔不讨人喜欢，还是别提他了。
“总之，聊聊别的事情吧。”
爱丽丝打了个响指下达命令，兔子仆从们把美食和饮料都纷纷送了过来。
当然爱丽丝没有忘记给孩子们一份儿，请童谣她们来自己的城堡做客，怎么能亏待她们呢。
“阿谢姆呢?按理说这种事情，那位光呆大英雄应该不会缺席的才对吧。”
只看见了古代人三人组，却没有看见光呆的爱丽丝，她好奇的问道
一提及光呆的名字，爱梅特赛尔克的眼神就非常的复杂了。
“吉田制作人他在你们的游戏世界《无限领域》中呢。”
“草!”
爱丽丝没差点从凳子上摔了下来，光呆居然是吉田么!好吧...倒也不是让人感到太意外，毕竟是吉田一手把《FF14》从死亡的边缘救了回来。
到现在的人气和热度，吉田直树功不可没，他变成了光呆阿谢姆倒是合情合理的事情。
只是，这样一来爱丽丝就更加奇怪了。
“你们是代表SE公司来的?那吉田制作人更应该带队一起来才对啊。”
“是的，不过比起法丹尼尔的事情，他更加关注游戏世界的事情，吉田目前在《无限领域》中试玩，他在考虑SE公司旗下IP与《无限领域》进行合作的事情。”
听见爱梅特赛尔克的话，爱丽丝倒是能够理解原因了，毕竟对于吉田制作人来说，游戏才是主要的工作业务。
“当然，最主要的原因是吉田暴雪粉丝，在听闻《魔兽世界》真实版上线后，他按耐不住激动的心情，第一时间就跑去游戏里玩儿了。”
希斯拉德偷笑着把某位制作人的真实目地给暴露了出来，爱丽丝顿时非常无语，不过...倒也不奇怪
听说《FF14》在重置的时候，吉田直树首先就邀请游戏项目部门的所有人去玩儿《魔兽世界》。
曾经的魔兽还是那个无冕之王， 想要制作大型网游MMORPG， 魔兽永远都是绕不过的门槛。
“但归根结底，吉田还是想让《FF14》也上线到《无限乐园》中，能让玩家们体验真正的光之战士的冒险旅程。”
爱梅特赛尔克说道，对此爱丽丝举双手表示支持，谁会不喜欢美味可口的拉拉肥啊~~突然玩儿游戏的目地就变质了。










第123章诡计多端的SE
愉快的闲聊时间很快就过去了，古代人三人组向爱丽丝告辞离开。
他们准备等法丹尼尔醒后，下次正式的再来拜访，并且带上合适的礼物过来。
送走维涅斯妈咪她们后，爱丽丝来到了孩子们的身边，又是陪着蔷薇少女和童谣她们玩儿了好一阵子。
眼看着时间不早了，爱丽丝亲自把童谣她们送回到了魔法学院的宿舍，然后正好遇上了阿塔喵。
一来二去的来往，爱丽丝的身份也没有继续再向阿塔喵隐瞒
在把童谣她们送到阿塔喵身边后，爱丽丝和阿塔兰忒多聊了几句，说明了关于自己的孩子们到魔法学院来上学读书的事情。
听见这话，阿塔喵表示非常的高兴和期待，她最喜欢小孩子们了，阿塔喵在魔法学院担任宿舍老师和小学部的体育老师。
对于未成年的孩童变身者们，她们所接受的教育，更多还是以日常生活的知识为主，义务教育不能停
离开小学部的宿舍后，爱丽丝还有最后一件事情要办，她把蔷薇少女们一起带着，来到了魔女学院的某个老师的私人办公室
因为已经提前打好了招呼，都不需要敲门的，爱丽丝直接推门走了进去。
办公室中，露露缇雅看着自己桌子上的水晶球，头都不抬的说道。
“你迟到了，约定好的时间早就过了。”
“抱歉啦~~因为有客人来访。”
爱丽丝打着哈哈萌混过关，不过露露缇雅也没有真的计较下去，谁让眼前的人是英国的女王陛下呢。
“这就是你的孩子们吗?蔷薇少女们，确实很惹人喜爱呢。”
“是的呢~!”
爱丽丝指着眼前的露露缇雅，给自己的闺女们介绍道。
“这一位就是你们以后的班主任了，露露缇雅·泽金。”
“要是遇见了什么麻烦的事情，我不在的话，可以直接找她。”
“是导师，不是班主任。”
露露缇雅纠正道，关于她成为蔷薇少女们的导师这件事情，是白兔妈妈亲自指定的结果。
尽管已经说了很多次，但还是要说明，白兔诺登是组织里的高层元老级人物，她必须考虑到一切行为事情的影响。
哪怕是让自己喜欢的孩子们去上学读书，也必须做出合理的安排。
比如蔷薇少女们的老师不能是非组织内部人员，必须是值得信任的组织成员才是。
反正这种规矩破事一大堆，要是说给爱丽丝听，她分分钟非得提刀砍人不可，白兔妈妈只能自己做好决定和安排
正好露露缇雅在魔法学院当老师，她的变身者身份，实力，作品出处，各方面都非常的合适，所以白兔妈妈委托露露缇雅接下了这个工作任务。
总而言之就是一句话，组织里的破事规矩真多，还好爱丽丝早就跑到外面当了诸侯王，没有掺和到组织里的破事去
拜过导师的码头后，露露缇雅会把接下来的事情安排好，就不用爱丽丝操心了。
再说英国本来就是她的地盘，不把麻烦事情丢给下属去做，还要她们来做什么?
接下来就该带孩子们回家了，白兔妈妈估计已经等待的不耐烦了吧。
........
“结果这就是你们大晚上不睡觉，跑上线来骚扰我的理由?”
“别这么说嘛，银桑你不也没有睡觉嘛。”
晚上，闺女们都已经睡觉的时间点，爱丽丝和奈亚子偷偷的上线到了游戏世界。
最近感觉一天不上网打游戏，浑身犯游戏瘾难受的要死，所以在外忙活了一整天后，爱丽丝和奈亚子晚上偷偷上线了
大晚上的上线做什么呢?
练级?感觉好蠢好无聊。
去重装机兵?有点没意思，干脆把组长叫过来一起玩儿吧
于是在黄金城，爱丽丝和奈亚子笑嘻嘻的看着一副死鱼眼表情的银桑，被人打扰了快乐的游戏世界，银桑能有好的表情才怪了。
“银桑我要不是有工作，可以一天到晚24小时都待在游戏世界里好吗。”
“那万事屋的另外两人呢?还有你们之前干嘛去了?”
听见PIPI美的问话， 银时一脸不爽的扣着鼻屎， 吐槽着说道。
“《银魂》真人版电视剧，想要找我们来拍摄，开什么玩笑!”
“噫~这不是挺好的嘛，成了变身者都不需要特意化妆了，完全本色演出。”
“所以说开什么玩笑啊!自古真人毁动漫，唯有银魂毁真人，银桑我才不想出糗丢人到破圈的程度去。”
“额...这倒也是。”
爱丽丝竟然无法反驳，一想到《银魂》真人版和动画都属于什么个尿性，这极强的画面感就在爱丽丝的脑海里浮现了。
“另外新吧唧和神乐他们两个家伙，还有别的工作要做。”
“什么高达啊，什么粉丝见面会啊，阿银我才一点儿都不羡慕呢!”
酸酸的柠檬气息，隔着桌子大老远都能感受到，组长终究还是酸了啊。
“对了，要不要去试试玩儿别的游戏。”
奈亚子突然举手提议道，银桑一脸不感兴趣的表情
“别的游戏?哈~~银桑我可不是那种花心的男人，只会忠诚自己喜欢的游戏。”
“哦?是吗?!”
奈亚子一脸坏笑，然而过了一会儿...
“对不起，银桑我刚才只是随便说着玩儿的，男人都是嘴上一套，背后一套的动物，请不要当真。”
究竟是什么游戏?居然让银桑老老实实的改口道歉，说出了这样的话。
“早说是《勇者斗恶龙》嘛，银桑我可是一直很期待的啊!”
“魔法使POP子， 僧侣PIPI美， 和我勇者坂田银时一起去打败魔王， 拯救世界吧。”
穿着《勇者斗恶龙》经典勇者装扮的银时，他激动高兴的就像个孩子一样。
好像在今天的时候， 《无限领域》突然上线了很多SE版权的游戏地图， 尽管是《勇者斗恶龙》这种早期RPG游戏地图， 感觉游戏地图质量略显粗糙， 能看得出是赶鸭子上架的样子。
爱丽丝马上就想起了今天白天的时候，她和古代人三人组的谈话，光呆阿谢姆，吉田制作人似乎有在找特图商量合作的事情，效率这么快的吗?
SE公司，史克威尔艾尼克斯的两大IP，一个是代表作《最终幻想》系列，另一个就是《勇者斗恶龙》。
这两大RPG的游戏IP， 对于日本的游戏玩家来说， 是绝对不能忘怀的经典游戏。










第124章任务委托系统
“治疗!我需要治疗!僧侣PIPI美， 快奶一下勇者银时啊!”
“?”
爱丽丝脑袋上冒出来一个大大的问号，她毫不客气，毒舌的说道。
“怪打你的你找怪啊，找我干什么?”
“???”
在银桑满头问号中，怪物们一拥而上把勇者银时揍的半死不活，最终勇者小队在欢声笑语中打出了GG。
事后，银时语重心长的对着爱丽丝吐槽道。
“PIPI美， 你是个某个只会诅咒的暗精灵毒舌僧侣吗?倒是奶我一口啊!”
“不想奶，我只想打输出，让魔法师奶你去。”
“关我毛线事?虽然我会用治疗术，但又不是奶妈。”
“你看，魔法师也这样说了，那么勇者你只能自己奶自己了呗。”
勇者银时彻底沉默，出师未捷身先死，勇者小队解散——!
还是等新吧唧和神乐什么时候，有空来陪着银时一起进行《勇者斗恶龙》大冒险吧
折腾了这么一会儿，时间也打发过去了，爱丽丝和奈亚子准备好下线睡觉了，弄的银时又是非常的无语。
“感情你们俩真就是上线来消遣阿银我啊，还以为你们要玩儿通宵呢。”
“不了，游戏还是适度的好，太过沉迷可是会被人给指指点点的哦。”
爱丽丝说着她自己都不信的鬼话，“网瘾少女”年轻的时候可没少当通宵战士，只是现在收敛了而已
再加上明天确实是有事情要做，差不多到点就下线睡觉吧。
下线过后，白兔妈妈和闺女们早就休息了，爱丽丝和奈亚子又聊了聊别的事情。
“最近克子真就是彻底失踪了啊?你不会是找了个无人发现的地方，把她给监禁起来了吧?”
“扯犊子呢!她不监禁我都是谢天谢地了，还有能不能别提这个变态的名字，我晚上睡觉会做噩梦的。”
“就是好奇的问一下而已，别太在意嘛。”
“求求你别在意了!我还想过几天清静日子呢。”
看着奈亚子那副欲哭无泪的表情，爱丽丝还是体谅的没有过问太多，就只能说人与人之间的感情不是一般的沉重啊
睡觉吧睡觉吧~~到了第二天一大早，爱丽丝收拾准备好，带着自己的闺女们一起前往魔法学院。
魔女学院的小学部，今日迎来了七位新生，小学部的学生们，都是像阿比盖尔、童谣她们这种，未成年的变身者萝莉幼女。
未成年的孩子们都得老老实实接受九年义务教育哦，所以学习的内容多半都是以基础教育课程为主
另外，这里的安保措施也是相当的森严，谨防变态萝莉控的靠近，不想被阿塔喵直接物理形式的人道毁灭的话，变态们还是老老实实远离小学部吧。
而爱丽丝作为“大学部”的学生，则是走个过场流程来学校里报道而已，她本来就是那种完全不上课的学生，能来学校报个道都已经是谢天谢地了。
但是这也不妨碍和爱丽丝关系好的小魔女们，回到魔女学院后，向她打招呼邀约她一块儿玩儿。
“爱丽丝，你的闺女，蔷薇少女们呢?”
老早就回学校的亚可，一如既往的到处跑到处串门，看见了爱丽丝独自一人，有点惊讶和意外。
“她们在小学部上学读书哦，可不能像你一样，变成九年义务教育的漏网之鱼。”
“咦?你怎么知道我还差一年才读完中学?!”
“
爱丽丝无语，草了....还真是九年义务教育的漏网之鱼，哪来的国中生?真特么驾驶巨大机器人，必须是14岁的青少年是吧?太草了吧。
爱丽丝觉得自己不能在这个问题上细究太多，脑子会过载坏掉的，只能说现在的年轻人玩儿的真花，人老了不服不行啊。
“爱丽丝要和我们一起组队做任务吗?苏西接了一个追踪野兽变身者的任务。”
亚可真挚的向爱丽丝发起了组队邀请，要是能让爱丽丝一起做这个任务的话，就不用担心会发生什么意外事故了。
“咦?这种级别的任务，你们是怎么接到的?”
爱丽丝觉得有些匪夷所思，发布任务的审核是在吃干饭的吗?不好好评估一下任务的危险程度和星级
相较于去年，魔法学院在今年有了很大的变化，最主要的就是学院任务系统，把这个当做冒险者公会发布的任务来理解就对了。
在「变身者异变」发生过后，整个世界不能说是很好吧，只能说是“蒸蒸日上”的朝着混乱和糟糕的方向狂飙
人类变身者就不必多说了，光是爱丽丝她们这群克系的变身者，就天天让世界在毁灭的边缘蹦迪，最要命的还属于是“野兽类变身者”。
“野兽类变身者”，《夏目友人帐》的猫咪老师，爱丽丝收养的那只哈士奇“狄瑞吉”，都属于是这一类别，由动物变成的变身者。
前者还属于性格温顺，只需要喝酒就能满足的妖怪猫咪，后者是哪怕什么坏事也不做，自己就是一个活动的瘟疫之源，能给周围环境带来巨大的灾害。
针对“野兽类变身者”，国内的组织都是尽量的发现和收容，让它们带来的灾难控制到最小程度化
但你还放到国外的环境，人类变身者都还没停歇下来，野兽类变身者更是没有人去管，无法无天的类型。
在英国官宣魔法学院的“任务发布系统”上线后，很快就有来自世界各地的委托任务，其中寻找和抓捕“野兽类变身者”，这一类的任务就占据了大半。
亚可她们接到的任务就是这一类型，由于“野兽类变身者”的本体未知，实力不明，危险系数相当高，能接这种类型任务的学生，必须得是实力特别强的才行。
至于亚可她们这群小魔女的实力，只能说....唯心的时候能日天，不唯心的时候哪怕是子弹都能要了她们的命
“嘿嘿~~因为苏西是拜托我去接的任务，结果人家一看见我，就想都没想的点头同意了，大概我拯救世界的英姿太过耀眼了吧，嘻嘻~!”
“你笑个屁!把你们接的任务给我看看。”
“好的好的，马上给你!”
听见爱丽丝的话，亚可匆匆忙忙的把手机掏了出来，将她帮苏西接到的任务摆给爱丽丝看
“我看看....”
爱丽丝仔细一瞧，发布任务的委托方，是亚马逊森林的原住民，由于魔法学院的“任务发布系统”，目前只是尝试阶段，不需要收取委托人的任何报酬。
但也不允许发布一些乱七八糟的任务，类似于有困难求助的委托网，经过工作人员筛选的任务，会摆在前台来。
于是遇见困难的亚马逊森林原住民，抱着试一试的心态，发布了这条任务，通过了工作人员的筛选和审核，被亚可她们接到了。
“巨大的蛇类移动痕迹，有剧毒?周围的植被都枯萎凋零死去了?难怪苏西会让你去帮她接这个任务。”
对于小魔女苏西这个毒物爱好者，爱丽丝还是有充分的认知的。
不过由于这种任务的信息太少，无法判断那个蛇类究竟是哪个作品的变身者，潜在风险系数很大，所以才需要慎重考量，让合适的人去接取任务。
“这任务应该不是太难，为什么你们不去申请一个带队老师?”
“啊?现在哪还有空闲的带队老师啊。
“额...这倒也是。”
爱丽丝被自己的问题给问住了，就是因为老师人手不太够，才需要走老生带新生的模式啊，她自己问了一个很蠢的问题。
不过让爱丽丝专程去跑一趟她不感兴趣的事情，那还不如去打游戏来的重要，于是乎...帮亚可摇个队友吧。
“这样吧，我介绍一个人给你，让那个人带你们去好了。”
“咦?是谁啊。”
“到时候你就知道了。”
神神秘秘的爱丽丝，她还是去游戏世界继续练级吧。










第125章吉田制作人
“咦?爱丽丝你不知道吗?!”
爱丽丝刚刚一上线，就被奈亚子一惊一乍的态度给唬得一愣一愣的。
《无限乐园》这个游戏世界开放后，奈亚子也不跟着爱丽丝一起到魔法学院玩儿了，她直接每天高强度网上冲浪，距离网络废人就差一步之遥了。
把亚可打发走后，在魔法学院无事可做的爱丽丝，选择了直接上线打游戏玩儿，然后奈亚子就过来了
“我还以为你已经知道了，SE正式官宣和《无限乐园》合作，即将打造推出《最终幻想》系列的游戏地图。”
“你说这个啊，特图又没跟我说过，我怎么会知道，不过嘛...”
想到维涅斯妈咪说过的话，只能说这件事情已经早有预料了，时代已经发生了变迁，在抱着以前的游戏模式继续下去，肯定是会被淘汰的。
不赶紧登上新时代的大船，只会被时代的浪花给颠覆淘汰掉
“就这种事情有什么大惊小怪的，昨天晚上我们不还在《勇者斗恶龙》的游戏地图折腾，那玩意儿就属于是SE的作品。”
“关键是这个啊这个!”
奈亚子都解释不清楚了，她把手机掏出来，将今天官宣的新闻消息递给爱丽丝看。
“啥?《魔兽世界》和《最终幻想14》跨作品联动，什么鬼?!”
“所以说啊，这个消息足够震惊了吧。”
“倒也不是太震惊。”
爱丽丝愣了愣才反应过来，她吐槽着说道。
“以前《最终幻想14》的制作人吉田直树就希望期待能和《暗黑破坏神》联动，他也是位老暴雪粉了，暗黑2的质量倒也没的说，曾经的暴雪还是你大爷。”
“不过这消息还是有点唬，我问问特图再说。”
爱丽丝干脆直接问起了游戏之神本人，在她发送消息过去后，特图很快给予了回复。
“其实本来吉田也是希望能和《暗黑破坏神》联动，现在暴雪全家桶不都是在你名下吗，按理说这件事情应该先通知你的。”
“但是《暗黑破坏神》的游戏地图还在制作中，现在只能和《魔兽世界》搞联动，吉田本人是举双手赞同。”
“不是，《FF14》和《魔兽世界》到底要怎么搞联动，我就很好奇了?”
爱丽丝本人表示她什么大场面没见识过，但眼前的场面真没见识过。
“这个简单，就在「时光之穴」新增设一个副本就行了，就像《FF14》和《尼尔》的联动一样，没有什么事情是其它时间线解决不了的。”
“好吧...瞎掰头确实没毛病，不过这样搞不会有什么问题吗?”
“有什么问题?你难道不想在《魔兽世界》里面玩儿到猫娘吗?”
“想....”
最终，爱丽丝还是败给了自己的欲望，不怪精灵不诱人，只怪猫猫太迷人
捋明白事情的前因后果后，然后还有一个小小的问题，爱丽丝向特图询问道。
“吉田制作人呢?我想拜会一下他。”
“正在《魔兽世界》练级呢，你可以直接去找他。”
说着，特图就发了个游戏ID编号给爱丽丝，爱丽丝查询了这个数字编号，是一个取名游戏ID叫「天風」的玩家。
不是「光之战士」、不是「阿谢姆」、也不是「吉田制作人」，而是一个奇奇怪怪的ID。
只是爱丽丝看见这个ID瞬间就秒懂了， 「天一風~白虎征魂戦」， 吉田制作人被祖堅正慶拉着去当主唱， 唱的团本战BGM歌曲， 只能说是非常的溜加燃了。
好了，抓到一只野生的吉田制作人了，该怎么办呢?
爱丽丝想了想，直接使用自己系统女神的权限，发送了一份邮件给对方。
然后爱丽丝把游戏角色下线，用自己的本貌出现，好吧...还得把伪装去除，以英国的女王，爱丽丝陛下的姿态登场。
“咦?爱丽丝你这么盛装隆重的吗?”
“和自己喜欢的游戏制作人洽谈一下游戏未来而已，你要跟着一起来吗?”
“我就不跟着一起了，先去拍卖行看看有什么好东西不。
说着奈亚子就溜走了，黄金城的拍卖行会寄售很多游戏的通用类型道具，奈亚子去淘货玩儿。
目送奈亚子走后，爱丽丝也来到了在黄金城的老字号咖啡厅，她经常和别人碰头汇面的那一家。
不过由于最近玩家越来越多，这家咖啡厅现在也有了不少玩家在这里休息，但咖啡厅有私人包间，倒不用坐在外面引人注目。
现在爱丽丝可是用的女王陛下的姿态，肯定会吸引玩家们的注意的，注意点多多益善
很快，爱丽丝约好的客人就来了，一个穿着《FF14》武士光呆浪人校服的眼镜出现了。
似你!异国诗人吉田， 别吹了别吹了!已经打不过副本了， 要被高难团本的BOSS给打爆了。
看见异国诗人吉田出现，爱丽丝脸上的表情明显出现了僵硬，而来此的吉田更是紧张和尴尬。
突然就受到了《无限领域》的系统女神的邀约，大名鼎鼎的爱丽丝陛下，她在变身者的业界可以说是无人不知无人不晓了。
俩人皆都尴尬沉默，最后还是爱丽丝主动开口。
“爱梅特赛尔克他们来英国拜访过我了，当时我还很好奇为什么阿谢姆没在，没想到居然是吉田制作人你。”
“哈哈哈~我也没有想到，爱梅特赛尔克他们和我说起了爱丽丝陛下你的事，听说你是一位很好说话的人。”
“我很好说话吗?如果是法丹尼尔的话，他要是敢这样和我说，我会让他生不如死哦。”
“额...没想到法丹尼尔这么不惹人喜欢啊。”
“那不是你们塑造的好角色嘛，特别是顶着朝阳脸的法丹尼尔，很让人不想弄死他。”
“哈哈哈~看来当初设想拉玩家仇恨的效果，出类拔萃啊。”
因为法丹尼尔这歌姬吧，爱丽丝和吉田制作人的话匣子打开了。
“关于《无限领域》，吉田制作人你有什么好的指教吗?毕竟这只是我们一群草台班子一时兴起的产物。”
在游戏方面，听从专业的游戏制作人点评，多多少少都能获得一些好的建议。
而说起游戏方面的事情来，吉田制作人一下子就话多起来了，他确实有很多不错的点子。
“《无限领域》非常棒，我觉得还可以更棒一点，比如加入住宅系统怎么样?”
“卧槽!你还来?!”
爱丽丝瞬间就破防了，别给她提及什么歌姬吧住宅系统
《FF14》为了蹲个房子，爱丽丝可是熬了整整一个月的时间，现实里炒房就够恼火了，游戏里还来这一套，不做人也要有个限制吧!












第126章关于暴雪元老们
给《无限领域》加上住宅系统?这是什么地狱魔鬼的建议点子。
现今一群网络游戏废人，已经是高强度游戏，24小时不下线，天天把游戏世界当家了。
如果还能在游戏世界中购置自己的房地产，未来究竟会变成什么样，爱丽丝都不敢想。
游戏世界虽然很美好，但也要正视一下糟糕残酷的现实啊。
总之——爱丽丝摇了摇头，没有同意吉田制作人的这个点子。
差不多行了啊!现实世界中的一群炒房客已经够糟糕了，要是让这种人在游戏世界里也出现，那特么简直就是离大谱了。
“还有没有什么别的建议，住宅系统就不要了吧。”
破大防的爱丽丝好不容易才恢复了优雅，吉田制作人一想，好像住宅系统也确实不太合适，于是他提出了一个新的建议。
“《无限领域》与其说是一个游戏， 倒不如说是游戏登录器， 像是STA EM一样的感觉， 玩家能在这个游戏世界寻找自己喜欢中意的游戏。59
“倒不是说这样子有什么问题，每个游戏玩家喜欢的游戏类型本来就不同，玩家们不可能聚集在一起玩儿。”
“不过，偶尔把所有玩家们聚集在一起，举办一个所有人都能参与的活动，感觉上也挺不错的不是吗?”
听见吉田制作人的话，爱丽丝马上就想到了《头号玩家》最后的大决战场面，确实...特图创造游戏世界的目地，就是为了能让大家一起开心的玩儿游戏。
不过目前游戏世界都还没完善，就考虑“周年庆”这样的巨型活动实在是有些忙不过来了，但吉田制作人的点子确实很不错。
爱丽丝想了想，突然就盯着眼前的异国诗人，开口说道。
“那么吉田制作人，你有兴趣接手这个工作项目吗?”
“诶?我!”
看见面露惊讶的异国诗人，爱丽丝点了点头说道。
“是的，作为游戏业界赫赫有名的制作人，没有谁比你更有经验了吧。”
“不不不，有斯蒂格·海德伦德在，我不敢说自己是什么厉害的游戏制作人。”99
“你说那位星际与暗黑之父吗?”
“没错!比起我这种站在巨人肩膀上的制作人，开创了游戏类型和玩儿法的游戏设计师，才是真正有名的制作大师。99
谈及起自己崇拜的偶像的名字，异国诗人吉田表现的尤为高兴，他在读大学的时候就是《暗黑破坏神》的忠实粉丝，还曾经在公司建了个服务器，提供给日本的同好一起玩儿《暗黑破坏神》。
“那你有去见过斯蒂格吗?”
爱丽丝突然问道，吉田制作人有些诧异，但他还是摇了摇头，老实的说道。
“没有，目前为止都没有什么合适的机会拜访那位游戏制作大师。”99
“这样啊，你不太了解现在那群暴雪元老们的情况，所以觉得他们肯定更合适是吧。
“实际上，变身者异变不仅发生在了我们身上，还有他们也是一样。”
“斯蒂格变成了迪卡·凯恩，而暴雪的创始人麦克·莫汉，他现在是救世萨满，萨尔。”
听闻爱丽丝的话，吉田制作人虽然感到惊讶和意外，但也不禁奇怪的问道。
“暴雪创始人和元老们都成为了暴雪IP的变身者，这不是更好吗?”
“好是好，但问题是在于他们作为变身者的本能冲动占据了主导地位，目前只关心自己变身的IP作品，对于其它游戏严重缺乏兴致。。”
爱丽丝大致把暴雪创始人和元老们的情况给吉田制作人说了一下，麦克·莫汉正在筹划拍摄《魔兽世界》系列电影。
由于第一次魔兽改编电影的失利，这次直接打算拍《冰封王座》三部曲，刚好有阿尔萨斯的变身者当主演，请演员的功夫都省略下了。
尽管超人的变身者，亨利·卡维尔有强烈的意愿想要出演阿尔萨斯这一角色。
但大家都一致认为让他先去把《战锤40K》的电影系列整出来再说，老老实实去演帝皇吧，别整天朝三暮四的了。
对于《魔兽世界》的电影重拍计划，爱丽丝是举双手表示赞成，正好在游戏世界内可以省去一些背景布置，直接特么在《魔兽世界》游戏里实拍完事。
连群众演员都可以招募玩家出演，据说很多老玩家都蜂拥跑去报名了，练级?练级有拍电影重要?!
而斯蒂格，也就是迪卡·凯恩，正在重新制作《暗黑破坏神2》的游戏地图，这次他会把很多新时代的游戏功能缝合进去，无数玩家都十分期待经典的暗黑破坏神重新问世。
由于暴雪元老们都有自己热爱的事业，在《无限领域》大的游戏活动策划上，确实少了一个合适的游戏制作人。
至于腹黑眼镜城惠?这家伙天天搁着摸鱼打游戏呢，按照特图的话来说，他只要能把游戏世界的货币金融系统给搞好，就已经是谢天谢地了。
不过虽说城惠摸鱼很严重，但他还是把最基本的各项工作给安排的妥妥当当，只是目前游戏世界的地图尚未产出太多，对于《无限领域》举行大的庆典活动这一计划，有待推迟延后。
在吉田制作人提出了这个建议点子后，爱丽丝马上就把这个项目工作拜托给了这一位异国诗人。
只是突然接到了如此重任，吉田制作人显然有些犹豫不决，看见他迟疑的样子，爱丽丝询问道。
“是SE公司那边有重要的游戏项目吗?”
“这倒不是，现在SE的高层以前全部达成一致，在《无限领域》中发展游戏，这是新时代的游戏载体，如果落后别人只会被时代淘汰。97
吉田制作人摇了摇头，他来游戏世界的主要目地，就是SE公司的任务和战略。
只是爱丽丝突然委托了这么重要的任务给自己，吉田制作人完全都没有心里准备。
“如果真要让我接受这个任务的话，我希望拥有全部的决策权，不希望有多余的反对的声音。”
“这个当然没问题，游戏项目的事情，当然要交给专业的人来做。”99
对于吉田制作人提出的这个要求，爱丽丝欣然的点头认可了，游戏制作人最忌讳不懂瞎鸡掰指指点点的外行人，特别这个人还是你的顶头上司。
《FF14》一开始的失败，到吉田制作人接手后的力挽狂澜，最主要还是因为他拥有极高的决策权，才能完成这堪称奇迹的逆转翻盘。










第127章幽暗城
与吉田制作人的碰头汇面交谈过后，继续享受游戏吧。
爱丽丝登录上了自己的游戏角色，和奈亚子她一起登陆《魔兽世界》的游戏地图。
今天俩闺女在上课学习， 爱丽丝和奈亚子混入万事屋三人组之中， 依旧是T、奶、DPS齐全的五人队伍， 找个副本玩玩儿吧。
荆棘谷还是不太适合练级，哪怕上次的联盟部落的野外大混战PK事件落下帷幕，荆棘谷这破地方还是有很多人在野外PK。
最关键的是，没有水银灯这闺女在，爱丽丝有些心虚，万一恋恋那个家伙把自己成功背刺了怎么办?
之前可把恋恋小姐气得半死不活，她不报仇雪恨才怪，爱丽丝多少还是得小心注意一点，别去荆棘谷浪了。
“35级左右，我们去「血色修道院」怎么样?”
爱丽丝看了下大家整体的等级都在35级左右，便开口提议道，去「血色修道院」这个升级副本圣地最合适不过了。
“诶?可是我听说血色修道院是在部落的地盘，我们直接过去没问题吗?”
新吧唧提出了问题，哪怕他没有去过血色，还是在各种论坛消息上，打听到了魔兽世界各种游戏副本的知识要点。
“放心啦， 我们是中立势力的冒险者， 只要不打开PVP模式， 随便到处跑。”
“我们又不是联盟的玩家，别因为出身在闪金镇就把自己当做是联盟的人了。”
关于《魔兽世界》的PVP知识， 除了像荆棘谷这种踏入地图范围， 自动开启PVP模式的游戏地图。
还有就是联盟和部落的主城， 对立阵营的玩家踏入其中， 也会自动开启PVP模式
而属于中立势力的自由冒险者，他们不论是去联盟主城还是部落主城，都是黄名的中立不可攻击单位
也就是说，爱丽丝她们不仅可以去血色修道院下副本升级，还能大摇大摆的走进幽暗城观光旅游，这就是中立势力玩家的优势了。
只要中立势力的玩家不主动打开PVP模式， 哪怕跑到部落主城到处蹿都没问题。
听见爱丽丝这么一说，银时他们觉得也没问题，不过眼下还有一个很要命的问题。
“幽暗城很远吧，我们怎么过去?”
“咦...这倒是，等等!我有办法了。”
爱丽丝并非是想到利用自己系统女神的权限把大家送过去，银时他们又不知道自己的身份，不过有人可以把大家送过去啊。
在爱丽丝发了个消息过后，空白兄妹很快就出现在了她们面前。
“找我们有什么事吗?”
“法爷，帮忙开个幽暗的门呗~嘻嘻。”
“....
听见爱丽丝大老远的把自己呼叫过来，就是为了让自己帮她开个传送门，空的脑袋上满是黑线，这人有点过分了啊!
她明明是系统女神，自己不会使用权限传送的吗?这也太搞了吧!
但没有办法，来都来了，空十分不爽的加入了团队，开启了幽暗城的传送门。
法师在达到40级后，可以学习各个主城的传送门技能，这就是法爷的高贵之处。
不仅能搓面包和水， A怪第一的职业， 还能开启各大主城的传送门， 只能说非常BUG了。
在使唤空给自己开了个幽暗城的门后，爱丽丝她们一行人通过传送门来到了亡灵种族的主城，幽暗城。
刚刚传送过来的时候，奈亚子突发奇想的问道。
“中立冒险者可以学习所有主城的传送门对吧?”
“是的，怎么了?”
“那部落的玩家岂不是可以通过传送门，奇袭联盟主城?!”
“想的挺美，部落玩家无法使用联盟主城的传送门哦，以前《魔兽世界》还处于PC游戏年代的时候，就有脏牧使用心灵控制，控制了敌对阵营的玩家，让他们点传送门飞到己方主城。”
“这种坑杀战术在战场上一度非常的流行， 后来这个BUG很快就修复了， 敌对阵营的玩家无法使用己方主城的传送门， 哪怕被控制了也不行。”
听见爱丽丝的解释说明，奈亚子挠了挠头，没想到居然还有这种事，谁让她是《熊猫人之谜》版本入坑的，不是很懂以前魔兽玩家的骚操作。
“但是中立阵营的玩家， 完全可以开启PVP模式， 组团奇袭任何一个主城了啊。”
银时突然补充着说道，虽然银桑提出的这个问题看上去有点意思，但很可惜~~意义不大。
“难道你们忘记了吗， 中立玩家开启PVP模式后， 看见其它的中立玩家也是红名。”
“哪怕中立玩家组成一个团队，也最多是40个人的满编团，想要屠城...我只能说，送死还差不多。”
“对哦，阿银我忘记这个了!”
银时恍然大悟， 按照这个游戏设定， 中立玩家最多能组织起一个40人的有效团队， 如果多组几个团开启PVP模式， 就会看见身边的人全是红名， 连敌友双方都分辨不清楚， 就别想着屠城了。
好奇宝宝们的问题有很多，爱丽丝耐心解释回答后，她们从幽暗城的法师区离开，却发现幽暗城的玩家出奇的多，好像是有什么热闹的事情发生的样子。
爱丽丝抓住一个中立的路人玩家一询问，马上得知《魔兽世界》电影版在招募群演，并且幽暗城上面的洛丹伦主城，在重新装修。
“我去?我都忘记这茬了。”
《魔兽世界》电影版重新拍摄，冰封王座三部曲启动，拍摄的主要地点就是在洛丹伦王国发生的故事，而幽暗城是洛丹伦王城的废墟，在地下建造起来的亡灵主城。
现在魔兽世界电影版要开拍，地上的洛丹伦主城废墟确实要重建一波，说不准还能见到阿尔萨斯的变身者本人。
“走，我们上去看看热闹!”
听见有好玩儿的事情，不凑热闹简直是对不起自己，爱丽丝赶紧带着小队朝着地上跑去，然后....她不出意外的迷路了。
“草!我怎么还会在幽暗城迷路啊!!”
幽暗城，最容易让新手玩家迷路的主城，没有之一。
可爱丽丝好歹也是联盟部落都起过号的老脚男了，按理说幽暗城她闭着眼睛都能找到路。
但没想到真实版魔兽世界的地图面积扩大化后，幽暗城还是那个让人容易迷路的鬼地方。










第128章地精必须死!
现在的幽暗城大的离谱，在经历了迷路风波之后，爱丽丝她们好不容易才在好心的路人玩家的带领下，来到了幽暗城的电梯处。
“奇怪了，这个电梯是怎么动起来的呢?”
银时很好奇的研究起了幽暗城的电梯，根本看不见有任何的驱动装置存在啊，就一个圆形平板每隔一段时间，自动上下浮动。
对于银时好奇的问题，爱丽丝干脆直接的指着电梯门口的那两个大胖子。
“你要不要先问问，这堆缝合起来的尸体是怎么动起来的，别在魔幻世界里寻找科学啊。”
“对哦，为什么尸体和骷髅头会动呢?”
“草...你不是阿虚啊，为什么反而在虚拟世界里追求真实起来了。”
“都说了，不要把声优和动漫角色混为一谈啊。”
针对于这个奇奇怪怪的话题，爱丽丝和银时又好一阵的唠叨吐槽，等到幽暗城的电梯从上面下来后，她们才搭乘电梯升了上去。
幽暗城是建立在洛丹伦王国废墟下的亡灵主城，在天灾瘟疫爆发，被杀死转化成亡灵的人类，都是洛丹伦王国的原住民。
因此在击退了天灾军团后，洛丹伦的子民们变成了亡灵，他们也还是生活在自己的故土上。
只是这里并非是真正的艾泽拉斯，而是《无限领域》中的游戏地图，幽暗城与洛丹伦王国的关系，一切都是为了游戏性而服务。
当爱丽丝她们乘坐幽暗城的电梯来到上面后，入目的不再是洛丹伦王城的废墟，而是一座重新建立起来的崭新王国，为了拍摄电影而修建复原。
在其它玩家们浩浩荡荡的队伍引导下，爱丽丝她们也好奇的跟着一起走出了王城外。
在王城门外，部落飞艇哨塔的所在处，正在招募《冰封王座》三部曲的群众演员。
看见这一幕，奈亚子顺手就戳了戳爱丽丝，好奇的问道。
“你难道没有兴趣参与进去吗?”
“别了吧...上次都已经够麻烦的了。”
上一次，指爱丽丝参演《哈利波特》剧组的事情，她都还是最后本人饰演自己的出场，结果都是非常的麻烦要命，这次要再来一次那可受不了。
“不过总感觉这座城市上面和下面完全不搭啊。”
银时回头看了眼宏伟壮观的洛丹伦王城，他看过原本的幽暗城的照片，现在回头再看身后的王城，怎么看怎么觉得奇怪。
“对了，为什么没有时光守护者在这里，让玩家自由切换位面啊?”
奈亚子举手提问道，明明针对于这种前后反差极大的地图，《魔兽世界》早就有了解决问题的办法。
就是放一个时光守护者NPC在门口， 让玩家自由对话， 切换所在的位面地图， 就能看见两个不同的“幽暗城”了。
“问的好，但你要不看看现在的魔兽地图有多大，玩家拥挤起来的时候人有多少。”
“以前游戏火爆的时候都点不到NPC， 你还搁着现在来这一套， 行动不方便的玩家分分钟能把你喷死。”
爱丽丝给予了解释回答，暴雪制作团队不是没有搞，而是搞了之后才发现效果极差，还不如别搞。
在好奇宝宝们都打住了问题后，走到《冰封王座》剧组报名点看看热闹吧。
这次总不会又出现负责人一眼看自己骨骼惊奇，惊为天人，拉着自己恳求自己进剧组的狗血戏码了吧。
爱丽丝现在可是用的游戏角色皮套，要再来这一出，她人非得吐血不可。
走进过去看热闹，没有看见阿尔萨斯王子陛下在这里，人家好歹也是大名鼎鼎的巫妖王，怎么能随便抛头露面呢。
要是被玩家群体围殴想要爆他的霜之哀伤，那可就不好玩儿了。
不过阿尔萨斯没有在，他带来的宠物却留在了这里，专门给玩家们娱乐泄愤玩儿。
爱丽丝朝着玩家人数聚集最多的地方看，在一个铁囚牢里面关押着一只食尸鬼，食尸鬼头上还顶着一个让无数魔兽玩家记恨的名字，鲍比·考迪克。
“草!干他娘的考迪克!!”
看见这万恶该死的地精商人出现在自己眼前，爱丽丝毫不客气的就是一发火焰冲击轰了上去，而身边的玩家和她有一样动作的，多不胜数。
什么痛苦诅咒、撕裂、暗言术·痛....一大堆攻击技能朝着鲍比·考迪克身上招呼。
但这玩意儿的血量高达1000W，每秒10%的速度回血，根本杀不死。
不过看见铁囚牢旁边的牌子，玩家对鲍比·考迪克这只食尸鬼造成的攻击伤害，都会让他感受到痛苦。
所以如果玩家们缺乏活动假人， 训练自己的输出手法， 或者说想要看看自己的DPS的， 请尽管朝着这只万恶的地精食尸鬼身上招呼吧
在打出了一套爆发输出循环后，爱丽丝还是感觉不够爽，她看见这只食尸鬼仿佛是疼痛的都麻木了，更是非常的不爽。
那么作为系统女神， 给这只地精·考迪克上点小小的增益BUFF吧， 把他的痛觉上升个十倍， 人家对魔忍都能轻松习惯， 没道理鲍比·考迪克不行吧~笑。
在系统女神的小小恶作剧后，马上就能听见铁笼子里的食尸鬼发出凄厉的惨叫声，仿佛它的灵魂都在受到无尽的鞭笞拷打一样。
“这下爽了~!”
爱丽丝拍了拍巴掌，又是一发寒冰箭砸上去，这下子舒服了。
“这家伙是谁啊?为什么这么多人讨厌它?”
银时是不明白情况的人，爱丽丝怎么解释都解释不清楚，于是举个例子来比如。
“简单来说，这个人把你最喜欢的游戏系列，变成了连狗屎都不如的垃圾，就像假如现在有人提及到《勇者斗恶龙》，都会吐口水，你会有什么感觉?”
“草?该杀!”
在爱丽丝的形象比喻之下，银时也是顺手冲锋上去挂了个撕裂，全天下的游戏玩家对于这种人的憎恶是一致的，赶紧去死!
办完大好事一件后，爱丽丝她们又在这里溜达转了一会儿，发现没有什么特别有趣的事情，就干脆继续朝着「血色修道院」去了，还是去下本升级吧










第129章血色修道院
「血色修道院」就在提瑞斯法林地的右上角，和幽暗城同处于一张大地图之中
如果新手时期有玩家误入到「血色修道院」的领地，你会大老远就看见骷髅等级的怪朝着你冲来，一刀砍死你，把你送去墓地。
曾经同属洛丹伦王国的一份子，现在却变成了兵刃相见的仇敌，只能说被遗忘者和那群狂热的宗教信仰疯子实在是谈不到一起。
不过，从游戏性来说，「血色修道院」就在幽暗城的不远处，对于部落的玩家来说这里简直就是升级圣地。
哪怕是联盟玩家，也会大老远的从西瘟疫之地偷渡过来，跑到血色修道院花钱找法爷带升级，只能说这个地方升级实在是太爽了
要不是空白兄妹现在是在「祖尔法拉克」升级，爱丽丝真想蹭这俩兄妹的副本班车。
骑着坐骑，从幽暗城跑到「血色修道院」并不算太远，而这里原本会在副本外面游荡许多只三十级左右的精英怪，现在连野怪的毛都看不见一根。
因为来来往往的玩家实在是太多了，怪刷新了?顺便就给你集火秒了，这里可是玩家们的地盘啊~没毛病。
爱丽丝她们刚刚来到血色修道院的内部大厅，就看见各种奇葩的玩家们聚集在这里，犹如菜市场集会一样大喊，喊人来组队。
“效率A怪升级队来法爷，盗贼勿扰!”
“教堂区来个奶，来个奶妈就开车。”
“武器库来人， 出破坏者不ROLL， 本人要黑。”
一来到「血色修道院」后，马上爱丽丝那熟悉的氛围气息瞬间就回来了，一切都回来了。
组队A怪升级的，四等一个奶妈的，还有日常黑装备的，这才是魔兽玩家的生态啊
不过爱丽丝她们是组好了队伍来的，不需要在这个菜市场集会喊人来补位置了，直接下本就可以了。
只是，还没等爱丽丝和队友们商量，是去法师区先打个钥匙，还是直接去教堂区升级的时候，她就感觉自己背后好像被人给捅了一下。
但由于PVP模式的保护存在， 没有伤害， 也没有痛觉， 只有仿佛被什么东西碰到的触觉
爱丽丝回头一看，一顶熟悉的黑色小圆帽子，还有一只绿色的不明生物萝莉，她正在气鼓鼓的疯狂对自己使用背刺。
但是爱丽丝没有打开PVP模式， 根本无法造成有效伤害。
“哟~这不是哪个谁吗?几天不见怎么啦了啊。”
看见恋恋突然出现来背刺自己，爱丽丝整个人都逗乐了，然后她一开口，就是老阴阳怪气了。
“特喵的!恋恋要和你同归于尽!!”
受不了了， 一拳打爆这个破游戏吧， 恋恋着急的都快把游戏角色脱下来进行“数据破坏”的真人PVP了。
然后一个手刀狠狠的敲在了她的脑袋上，把恋恋给揍爬在了地上。
“你个笨蛋冷静点，想找死是吗?”
“咦?八云紫。”
看见用手刀揍趴下恋恋的人，不是她之前的队友们，而是八云紫。
没想到紫妈也来到这个游戏里面了，爱丽丝十分的好奇，她都不顾自己队友在身边，热情的与紫妈打起招呼来了。
“紫，你怎么也来了?难道说是陪这个家伙一起来玩儿游戏的?”
“不， 我没兴趣陪笨蛋玩儿游戏， 主要是ZUN神在这里。”
“咦?ZUN神大人， 西瓜她人呢?!”
爱丽丝好奇的看向周围，却没有看见某个伊吹翠香的身影。
“在贫瘠之地做任务呢，「老陈的空酒桶」任务，她只对和酒有关的事情感兴趣。”
“草...还真有她的。”
爱丽丝无语吐槽， 仔细一想魔兽世界游戏里的酒类还不是一般的多， 难怪能把ZUN神大人给吸引入坑， 美酒就是西瓜诱捕器啊。
“可恶!恋恋要鲨了你啊!!”
从地上重新爬起来的恋恋愤愤不平，不过现在她的脑子也清醒了一点，褪下游戏角色的皮套的话，那可就真的是真正意义上的作死了。
“那你们俩怎么在这里?
“下本，升级。”
紫妈用非常无奈的语气，解释了她和恋恋在这里的原因。
「血色修道院」就在幽暗城附近，作为一直在部落活动的芙兰小队，没道理不来这里下本升级，然后....问题就出现了
芙兰小队里居然没有一个法爷，没有法爷还下个屁的本，特别是「血色修道院」这种人形怪扎堆的地方，更需要法爷下暴风雪减速控场了。
没有办法，把最废物的家伙请出去，找个法爷进来吧
然后....诶?最废物没用的盗贼恋恋，被请出来了!
“可恶...辉夜和妹红这两个混蛋，居然敢投票踢恋恋出队，这个仇我记下了。”
“噗....”
爱丽丝很不道德的笑出了声，简直太特么逗了，格林人都要笑出眼泪了。
“然后呢?你怎么和恋恋出现在了这里?”
“给这个笨蛋当工具人啊，法爷带个盗贼拖油瓶求组，就是这个样子了。”
八云紫很无奈的说道， 因为ZUN神大人， 再加上恋恋的关系， 她也入了这个游戏的坑， 然后选了个法师职业。
结果各种给恋恋她们当工具人，简直没意思。
爱丽丝一听这话，她思考了一下后，马上回头去跟银时他们商议了一下，然后两支小队就出现了。
“所以， PIPI美你要陪认识的人一起下本去咯?”
“是的，我帮你们把腹黑眼镜摇过来，他现在四十级，还能带你们去教堂区A怪升级。”
爱丽丝和银时解释道，同时她给城惠发了个消息，感觉让腹黑眼镜过来救场。
别问为什么，以后打团本想一次红手出风脸，就老老实实听系统女神的使唤吧
“现在我越来越好奇PIPI美你和POP子的变身者身份了， 你们也是幻想乡的成员吗?”
“不是，单纯只是认识，关系比较好而已。”
“可是古明地恋见面就用刀子背刺你耶，你们这叫关系比较好?”
“这个绿色的玩意儿除外，其它人和我关系蛮好的。”
爱丽丝确信的点了点头，除了恋恋小姐这个家伙，她在幻想乡还是有很多朋友的嘛










第130章暴风雪A怪小队
爱丽丝与恋恋之间的关系，只能说是非常的复杂。
因为格林的本能冲动的缘故，爱丽丝想掐死某只绿虫子不是一两回了。
但她又是《BLACK SOULS》的创作者， 真把恋恋小姐给掐死了， 谁去制作BS第三部给自己玩儿呢?
所以俩人只能保持着这种相爱相杀的关系，有一种妹红和辉夜的既视感，就恨不得弄死对方，但又真舍不得对方死了。
于是，当恋恋这个盗贼玩家被人嫌弃踢出队伍的时候，爱丽丝还是好心的和八云紫一起组队，带着恋恋小姐一起玩儿。
在爱丽丝离队后，银时他们的小队少了一个法爷，爱丽丝把腹黑眼镜给抓了过来打工。
反正城惠要让银时当团长，他自己就要肩负起带团长升级的工作，没毛病对吧。
而爱丽丝则离开了队伍，带着恋恋小姐一起玩儿，再加上八云紫这位法爷，两法一贼的组合凑齐了。
只是还剩下两个空缺的位置，让谁来替补呢?
爱丽丝询问八云紫是否认识什么好的人选的时候，紫妈摇了摇头表示她都是初来乍到跟着一起混的玩家，而恋恋则高兴的举手说道。
“恋恋有认识的朋友哦，我叫他们过来组队吧。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，就看见恋恋发送了消息出去后，没过多久就来了两个熟人，法爷三季稻和光头兽人战士。
“你这不是有认识的人吗?为什么还要专程来麻烦我?!”
看见恋恋一言不合摇过来两个人，八云紫生气的开始捏恋恋的脸，把她的脸扯成大饼样子。
还以为恋恋这个家伙没有朋友一起玩儿了，紫妈心疼她才专程过来陪她的，结果八云紫现在才猛然发现，她还真就是一个工具人啊。
“因为恋恋想和紫一起玩儿嘛。”
哪怕是被捏着脸，恋恋小姐的死皮赖脸依旧不改，紫妈瞬间泄气了，算了...不生气了。
“怎么是你们两位?”
爱丽丝看见三季稻和光头战士有些诧异，上次荆棘谷大战属于是见过面的熟人了。
“你不是古明地恋的仇人吗?她想捅死你不是一两天了。”
别说爱丽丝惊讶，三季稻看见“他”也是非常的惊讶，古明地恋找自己拜师学艺的原因，不就是想要像欺负自己的家伙复仇吗?
“她说的话你也相信?”
“这个倒是...我唐突了。”
恋恋小姐这嘴满嘴的跑火车，哪怕是三季稻也有了初步认知了，所以当看见爱丽丝也在这个地方的时候，他稍微愣了愣就释然了。
“不过我们这队伍配置是不是有点问题?三个法师，一个战士一个盗贼，没奶妈啊。
爱丽丝有些发愁，恋恋摇人是摇了过来，但是好像人员职业不太对劲啊。
“问题不大，三个法师A怪轻而易举，不需要奶妈。77
“落单跑过来的怪，让光头嘲讽住仇恨就行了，他是防御战扛得住。”
“至于恋恋这个家伙，帮光头给拉住的怪打点控制上去就差不多了。”
法爷三季稻一看就是个高手中的高手，血色修道院这副本他很熟悉了，三个法师随便下暴风雪一路A过去，轻轻松松。
“那行吧。”
既然三季稻都说没问题了，爱丽丝还是选择相信他。
然后在三哥的建议下，爱丽丝他们直接去了教堂区，这个区域的副本法爷A怪最爽，卡着视角无限下暴风雪，三个冰法的「刺骨」天赋，能让怪物动弹不得。
进了副本之后，就看三季稻开始表演了，他示意让爱丽丝和紫妈在远处待命，三哥直接喝了「隐形药水」跑到里面去拉怪，没过一会儿一大堆怪就跟在他的屁股后面跑火车追了过来。
当三季稻跑到合适的墙角位置后，他直接使用了「寒冰屏障」，俗称冰箱，10秒钟无敌不受任何伤害，但法师也无法做出任何动作，被冰封在一个冰块里无法移动。
爱丽丝她们并没有进入战斗状态，被三季稻拉来聚集的怪物们，围绕着冰箱疯狂砍，然后看见怪物都聚集在一起了，爱丽丝和八云紫同时起手，使用暴风雪技能开始下雪。
怪物受到了暴风雪的伤害后，仇恨瞬间转移到了爱丽丝和八云紫的身上，三季稻也在怪物仇恨转移的瞬间，取消冰箱同时一个闪现离开了怪物群。
聚集在一起的怪物里有不少法系怪，如果没有奶妈的话，法系怪的法术攻击对于下暴风雪的法师来说，是非常致命的。
但三季稻卡了一个非常精妙的位置，这里的法系怪完全没有爱丽丝她们的视角，就不会使用法术进行攻击，无视野情况下，任何指定向法术都无法释放。
不过即便三季稻聚怪聚的很好，也会有些怪的位置比较靠前，离开了暴风雪的范围，朝着爱丽丝她们的位置逼近。
这个时候光头战士就发挥出作用了，他单独拉住跑出来的一两只怪，配合恋恋这个盗贼将拉住的怪单独击杀。
由于怪物数量少，哪怕没有奶妈加血问题也不大，掉的血可以使用绷带恢复，还有红瓶可以救急一口恢复大量的血。
就这样，在三个法师的暴风雪交替下，怪物无限受到「刺骨」天赋的效果，受到冰系法术寒冷效果，有15%的几率冻结三秒钟。
理论上来说，只要有两个法师轮流交替暴风雪不停，刺骨就能无限触发，让怪物在原地一动不动，被暴风雪下到死为止。
顺顺利利的一轮暴风雪把全部的怪物都消灭掉后，法爷们需要坐下来喝水回蓝，然后才能开始下一轮的A怪行为。
在这空档间隙，爱丽丝不由问起三季稻来。
“三哥，你这么厉害的人，怎么当了这个玩意儿的师父?她用什么东西贿赂你了吗。”
“没有，只是有人介绍了她给我，算是工作任务吧。”
“有人介绍?工作任务?”
不由的，爱丽丝把目光放到了古明地恋身上，这个家伙有认识这种人吗?有点可疑...等等!
突然的，爱丽丝就想到了某个最可疑的人，她立即用恶狠狠的眼神盯着恋恋。
“你是不是找了那只母山羊帮忙?”
“咦?你猜到啦~!”
“草了!我就知道!!”
恋恋小姐认识个屁的朋友，在日本有几个玩儿《魔兽世界》，就连《FF14》的游戏项目组，都是吉田制作人带着一群人去玩儿魔兽取材，更别说普通的游戏宅了。
爱丽丝仔细一想，恋恋认识的人，和《魔兽世界》有关系的，不就特么一个黑山羊巴风特嘛。










第131章黑衣组织
现在爱丽丝才知道，三季稻他们居然是黑山羊巴风特介绍给恋恋的人。
这特么的，有一种大水冲了龙王庙，不对...这样的形容感觉怪怪的，反正就很莫名其妙了。
在知道了这个情况后，爱丽丝马上给巴风特那只母山羊发送联络消息。
在《无限领域》这个游戏世界，是可以和现实世界保持沟通联系的，毕竟要是你老妈喊你回家吃饭了，一直联系不上人怎么办?
当爱丽丝给黑山羊发送了消息过去后，巴风特的回复很快就过来了
巴风特：“哦?你说这件事啊，我确实有介绍了合适的人选给那孩子，怎么了?”
爱丽丝：“没什么，就是她在游戏里被我血虐了，想要找我报仇雪恨而已。”
巴风特：“噗~这不是很有趣嘛。”
对于恋恋在游戏里的遭遇，就连母山羊都被逗笑了，她调侃打趣过后，向爱丽丝解释说明了一切。
巴风特：“那个叫三季稻的法师，严格意义上来说，他不是我的人，而是属于你们的人才对哦~!”
爱丽丝：“啥?”
爱丽丝愣了愣，巴风特这只黑山羊在说什么谜语?
巴风特：“简单的来说，是你们组织安插在美国的线人，现在明白了吧。”
爱丽丝：“草....”
三季稻居然是组织的成员吗?为什么爱丽丝会不知道?好吧....大概又是天下无人不通那啥吧。
顿时之间，爱丽丝看向三季稻的眼神有些莫名奇怪了起来，这弄得三哥本人都一头雾水，他有什么奇怪的地方吗?
不过这件事情还是有些奇怪，爱丽丝思前想后，选择给白兔妈妈发送了个消息过去，问问情况
过了一会儿，白兔诺登才慢悠悠的回复了消息过来，因为这都是组织下属的下属机构成员的情报，哪怕是白兔妈妈想要打听起来，还是要浪费些时间。
白兔：“帮你打听清楚了，三季稻他们是「黑衣组织」的成员，主要是工作任务是在外界各方势力当线人，收集情报或者执行一些秘密的任务。”
爱丽丝：“「黑衣组织」是什么鬼...?着演《名侦探柯南》吗?!”
白兔：“咦?我还以为你早就知道了呢，安室透不也是「黑衣组织」的成员吗。”
爱丽丝：“草...安警官他还真是「黑衣组织」的人啊!”
白兔：“是的，由于涉及到双面间谍的工作，所以我们组织的一些重要内部情报，并不会让「黑衣组织」的成员知晓太多，所以关于你的情报消息，三季稻他们应该是不知道的。”
爱丽丝：“原来如此，我就说怎么组织的人跑去给恋恋这家伙当师父，搁着组织的人帮着敌人来对付自己人，还真是全员内鬼了是吧。”
白兔：“额...支部的名字叫「黑衣组织」，这样形容也没有错。”
“而且由于《无限领域》的火爆，组织不可能对此完全置之不理，「黑衣组织」的成员都接到了任务，进入了游戏中开始搭建公会势力，争取在这里有一席之地的话语权。”
“很抱歉，我也是现在才知道了这件事，组织背着我们偷偷摸摸这样做，我马上让他们停止行动。”
爱丽丝：“无所谓，只要是以玩家的身份来到游戏世界，我都会欢迎他们，无论任何人。”
“但是你也要警告他们一下，别想着利用游戏漏洞给其它玩家带来麻烦了，否则哪怕我一视同仁，也会对他们降下制裁的铁锤哦。”
突然变得非常大度的爱丽丝，倒不是她真的大度了，只是角度不同而已。
「黑衣组织」的行动，只是玩家建立属于自己的公会势力，这完全是在游戏规则允许内。
而且全世界各方势力，说没有人对《无限领域》不感兴趣是不可能的，现在已经有各种牛鬼蛇神跑进来搭伙了。
爱丽丝和特图又不可能禁止这些人，反正只要来到游戏世界的人都是玩家，只要遵照游戏世界的规则活动，那么就欢迎他们。
游戏世界中只需要一个声音，那就是能让所有的游戏玩家，都寻找到属于自己的快乐。
除此之外，任何事情都是多余的，没有国家、没有民族、也没有意识形态，大家都只是一个普普通通的玩家而已
就比如现在，爱丽丝她是一个玩家，古明地恋是一个玩家，三季稻也是一个玩家，大家一起组队做下副本，普普通通的快乐。
没有彼此之间的实力身份差距，只有属于一个游戏玩家的交际。
“三哥，你冰箱好了吗?要不我去聚怪?”
“冰箱CD还差两分钟，你去聚怪吧。”
三季稻点了点头，交易给爱丽丝一瓶「隐形药水」，只要重复他刚才的操作就行了。
爱丽丝好歹也是一个老脚男了，虽然一开始有些磕磕绊绊，但还是成功的把怪聚在了一起，暴风雪开始下起来。
就是闪现出来的时候慢了一点，差点瞬间被怪给砍死在怪堆中间。
“哈哈~笑死恋恋了，有人聚怪差点被怪给砍死的说。”
看见爱丽丝吃瘪的样子，古明地恋当即乐的不行，然后她就发现自己离开了队伍，头上冒出了自动传送离开副本的倒计时。
“对不起恋恋错了!请您大人有大量，原谅恋恋吧。”
一瞬间就跪下来的恋恋，她一时兴起幸灾乐祸，结果忘记队长是爱丽丝了。
“哼~~再有下次你就跪着士下座吧。”
得意洋洋的爱丽丝，重新把恋恋给加入了队伍之中，果然还是欺负恋恋小姐最爽了，来自灵魂的爽快感让人欲罢不能。
“可恶....
虽然很不爽，但恋恋小姐只能咬牙切齿的把怨气吞下肚了，不过她马上又想起了一件事，于是给正在下暴风雪A怪的爱丽丝发送了私信消息。
恋恋：“之前的那孩子是怎么一回事，为什么恋恋的权能在她身上，虽然只有一部分，难道说你创造了古兰·吉涅尔那孩子?”
爱丽丝：“怎么?你想讨回自己的权能了?”
恋恋：“不，那玩意儿对现在的恋恋来说只是有毒的蛋糕，吃下去除了让自己毒发身亡没有别的用途。”
“恋恋就是很郁闷...心爱的少女你是不是专门创造了针对恋恋的兵器。”
爱丽丝：“你这纯属自作多情了，对付你还不至于到这种程度，那孩子是我创造出来的闺女之一。”
说着，爱丽丝就把蔷薇少女们的事情告诉了恋恋，这也不是什么需要保守的秘密。










第132章黄金树的秘密
“蔷薇少女?把那些孩子们介绍给恋恋认识吧!”
听见爱丽丝她创造了蔷薇少女们的事情，恋恋一瞬间眼睛都发亮起来了，日本人就没有不知道蔷薇少女的，恋恋小姐超级喜欢耶。
“滚犊子!你离我闺女们远一点，你这个害虫!!”
“诶?怎么这样子，恋恋我真的很喜欢蔷薇少女啊。”
“是吗?那我问你，你喜欢小红帽吗?”
“喜欢。”
“那你还让小红帽这么惨?!”
“这样一来，恋恋就更喜欢了。”
硬了!这一刻爱丽丝的拳头已经硬了，来自格林的怒火让爱丽丝二话不说抓着恋恋，直接把恋恋小姐朝着前面一扔。
“诶?”
在恋恋小姐惊讶的呼声下，她就落入了被暴风雪减速定身的怪物堆中间，一秒...连一秒钟都没有活下来，恋恋就被乱刀给砍死了。
“卧槽?你是怎么把人给丢出去的?!”
比起爱丽丝突然把恋恋给丢出去，三季稻更加惊愕的是，爱丽丝究竟是怎么把古明地恋给抛飞的。
这里毕竟是游戏世界，玩家之间的物理交互是存在一定限制的，比如说无法使用非「技能」效果的撞击，或者抓取，将一个人丢出去。
否则的话，玩家还学什么技能，人人化身真人格斗大师，直接打拳得了，都不需要甩技能释放魔法了。
“咳咳....人和人之间的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下，就打破了游戏系统的限制，这个解释没问题吧?”
“没问题，只要别把游戏GM给引过来就好，我可不想被踢下线24个小时。”
“放心吧，我又没有褪下游戏角色，没有进行「数据破坏」哦。”
爱丽丝让大家安心，游戏GM都是她的人，担心个球。
过了一会儿，恋恋才跑尸回到了副本，而她已经错过了一波吃经验的机会，爱丽丝她们已经A怪物，坐在地上喝水回蓝了。
“为什么要把恋恋丢到怪中间去啊!”
恋恋小姐幽怨的问道，爱丽丝甩给她一个你自己懂得的眼神。
“没把你吊起来抽，已经是我大发慈悲了，你也不听听自己是不是在说人话?”
“好啦，恋恋闭上嘴就是了。”
知道自己就差个绿虫子的演艺，就要挨上格林之拳的恋恋，现在还是乖巧的坐在地上，啃着面包回血了。
继续刚才的话题吧，恋恋接着私信询问爱丽丝。
恋恋：：“换一个问题吧，心爱的少女你是不是在游戏世界藏了什么秘密?”
爱丽丝：“嗯?!”
爱丽丝警觉，她狠狠的瞪了恋恋一眼，回复道。
爱丽丝：“你又想去怪物群里报道一次是吗?”
恋恋：：“恋恋只是关心好奇的询问一下而已，之前在玩儿游戏的时候，感受到了你爆发出来的气息，很强烈哦。”
爱丽丝：“少管少问，安心玩儿你的游戏，别想着打坏注意，要是敢搞事，信不信我封你号。”
恋恋：“安心啦~~恋恋我是不会在这边搞事的，真实版的黑魂和老头环，还有血源诅咒，你们能不能搞快点啊。”
爱丽丝：“别问我，你得去问宫崎老贼，他们那边的版权还在商议呢。”
关于恋恋在意的东西，爱丽丝也在关注，按照特图的话来说，对于黑魂系列的作品，还是得取得宫崎老贼的同意，所以近期是在洽谈这方面的合作事宜，一时半会儿还没办法敲定下来。
恋恋：：“这样啊?那恋恋我继续等待好了，不过真的不能透露一下吗?你在游戏世界里藏了什么秘密?”
爱丽丝：“再问信不信我抽你?”
恋恋：“不问啦不问啦~~!”
最终，恋恋小姐还是克制住了自己的好奇心，虽然她平时很喜欢作死，但为了自己喜欢的黑魂和老头环系列，还是多多耐心克制一下自己的好奇心吧。
至于爱丽丝究竟在游戏世界里藏了什么秘密，这个除了她自己，大概就只有游戏之神特图才知道了。
.......
此时，另外一边，战神小队，阿尔特修正在探头看向地图外壁，向被卡在外面的倒霉蛋问道。
“老奎你还能回来不?要不我帮你联系一下爱丽丝，让她把你传送回来?”
“不用，轻轻松松，看我的操作。”
究竟是发生了什么事情呢?战神小队的三人组现在的等级是在40级左右，来到了塔纳利斯这个地图升级，灵梦和魔理沙并没有一直跟着他们在一起。
而战神三人组来到了塔纳利斯之后，没理由不去「时光之穴」逛一逛，这里是青铜龙们的巢穴，也是很多游戏副本的入口。
按照游戏官方的宣布，今后《魔兽世界》和很多其它游戏搞联动，副本入口都会设置在「时光之穴」里面，这就更让人感兴趣的想要到里面参观一番了。
在前往「时光之穴」深处的青铜龙巢穴路径上，有一段可以看见宇宙尘埃的宏伟画面，当然以前的游戏地图，这里只是个动态贴图，没有办法跑到外面去。
但现在的真实版魔兽世界，游戏地图的空气墙很少，几乎没有了。
看见这番宏伟的宇宙画面，战神小队就不由冒出来了地图探索党的兴趣，想要翻到外面去看看景色。
然后他们成功了，但也失败了，奎托斯卡在了外面，没办法回来了。
看着卡在宇宙尘埃上兜兜转转的老奎，阿尔特修是感到滑稽又好笑，他都在想要不要呼唤系统女神求助得了。
“反正有炉石，实在不行我搓炉石回去就行了，我现在很好奇下面是什么，想要跳下去看一看。”
听见老奎这番作死的话，阿尔特修赶紧劝阻他。
“别了吧，脱离《魔兽世界》游戏地图的范围，炉石就不管用了。”
“问题不大，人要勇于探索未知地图嘛。”
说着，老奎干脆来了一个信仰之跃，直接从浮空的宇宙尘埃地图上跳了下去，然后...他开始无限下坠!
突破了紫色的宇宙深空，离开了《魔兽世界》的游戏地图，但老奎还是老奎的样子，他在大世界的游戏定制角色形象，也是奎托斯。
可是，下坠还是没有停止下来，老奎惊讶的发现，他正在朝着黄金树的根须处坠落，那边是禁止任何玩家靠近和传送的禁区。
目前为止，有不少玩家对黄金树的底下有什么很是好奇，但无数的玩家们发现，不仅是他们无法靠近，哪怕是变身者玩家，也无法使用游戏漏洞的方式接近。










第133章禁止通行区域
黄金树从棋盘世界-——迪斯博德的星球上生长，扎根于行星，生长在宇宙，枝干连接着群星搭建起了整个游戏世界。
虽然这样的形容很抽象，但是在所有玩家的眼中，黄金树确实是这么一个超级庞然大物，而黄金城就立于黄金树的顶梢之上。
当老奎脱离了游戏地图， 从《魔兽世界》跌落， 朝着黄金树底部跌落下坠的时候， 他就知道自己卡BUG掉出地图外面了。
按理说，正常情况下，游戏角色会被直接传送回到游戏地图之中，但很不凑巧的是....现在出了一点小小的问题。
特图之前就说过很多次，包括爱丽丝和奈亚子都亲身体会到的一个问题。
她们这些满级变身者，登陆上游戏角色的皮套，没有办法像普通玩家一样沉浸式体验交互玩儿游戏的最大问题，即满级变身者的抗性问题。
满级的变身者大多数都是高贵的全抗角色，一般的控制系技能，像什么诅咒、昏迷、催眠、睡眠...等等这些能力效果，都没办法对高贵的满级全抗角色生效。
哪怕身在特图的游戏世界中，他所制定下来的游戏规则，可以对99级以下，哪怕98级的变身者完美生效。
可一旦是99级的满级变身者，高贵的全抗角色，她们身上受到的游戏规则会大幅度受到削弱。
怎么形容呢?在这种情况下，爱丽丝就感觉自己身上的游戏角色像是纸糊的衣服一样，她都丝毫不敢乱动，生怕自己一旦用力过猛，就会把这层纸糊的衣服皮套给破坏掉。
这也是目前特图遇见的最大游戏问题，哪怕是爱丽丝一起想办法都没法彻底解决，领域的规则可以修改物理世界的参数，甚至连生与死的境界都能逆转。
但满级的变身者人均高贵全抗角色，游戏领域的规则很难做到完全生效，就比如现在。
正常情况下， 一般的游戏玩家卡BUG跌出了游戏地图， 会瞬间被游戏系统的机制， 给传送回去。
但是奎托斯，老奎他也是一个不折不扣的满级变身者啊。
在本人主观意念想要探寻下黄金树的底下究竟有什么的想法下，系统传送的功能与他的意志想法相违背，生效不能。
于是乎~~老奎就这样直端端的朝着黄金树的底部下坠。
不过到现在问题还不大，这里是禁止玩家涉足的禁区，除了特图本人设立的游戏规则外，还有爱丽丝设下的一层结界的保护。
很快的，老奎就落到底了。
“奇怪?”
老奎感受着自己脚底下这个仿佛是蛋壳一样的东西，他人并没有落入黄金树的最底部，而是好像撞到了一层空气墙一样，在脚底下出现了一个阻碍自己下落的玩意儿。
奎托斯好奇的蹲下身来，用手指头敲了敲这个正体不明的障碍，虽然他看不见这东西，但从敲击的回馈来感觉，这层看不见的结界覆盖了很大的面积。
布雷泽：“老奎，你什么情况?”
奎托斯：“游戏地图外面是黄金树，落到底了，没完全到底，撞到一层结界了，就像是地图的空气墙一样。”
布雷泽：“那应该是特图他们在开发的秘密游戏地图吧，你先回来吧。”
奎托斯：“有点好奇里面藏了什么秘密。”
布雷泽：“别好奇了，要是惹得特图那家伙生气了，把你踢出游戏世界就不好玩儿了。”
奎托斯：“知道啦，我马上回来。”99
老奎也并非是什么好奇心特别旺盛的人，既然这里是未开放，禁止任何人进入的地图，他也没必要故意明知故问的去招惹麻烦吧。
使用炉石传送回去?不行，已经脱离了《魔兽世界》的地图，得先返回黄金城才行。
任何游戏角色都可以无条件传送到黄金城，这正是为了防止有倒霉蛋卡死，特意设置给每个玩家的功能。
老奎想要使用这个系统功能的时候，却发现了一个严重的问题，系统的传送功能变成灰色的了。
“这啥情况???”
老奎满头问号，跌出《魔兽世界》的游戏地图就算了，怎么连系统功能都变灰色了，特图这小子的游戏系统不靠谱啊。
正当奎托斯犯愁，是一个蓄力蹦极跳回去，还是发送消息给阿尔特修，让他摇人过来的时候，意外的人出现了。
“老奎，你怎么在这里?”
出现在这里的不是别人，正是爱丽丝，当她感觉到自己布置的结界受到触碰时，立即火燎火燎的就赶了过来。
没想到来到事发地点看见的不是别人，正是奎托斯，老奎爷。
“咦?是爱丽丝啊，你知道我遇见麻烦了吗?”
“不是...你怎么在这里啊!”
爱丽丝指了指老奎所在的地方，这里是她布置下的结界，还是触发式能感觉到，自带报警功能的类型，爱丽丝她人能不知道吗。
“我和老雷他们去时光之穴玩儿，结果好奇卡地图，卡到游戏地图外面来了，然后我人就直接掉到了这个地方来。”99
老奎指了指天上，他就是这样直端端掉下来的，虽然也有本人好奇想要看看黄金树底部到底有什么的想法。
“原来如此，我说你怎么落到这里来了。”
爱丽丝抬头也看了看，这里的正上方刚好就是《魔兽世界》的游戏地图，难怪老奎会掉落到这个地方来。
“不过特图设置的遣返规则不太行啊，居然对你无效。”
在坠落到爱丽丝布置的结界处，有很大一个区域都是特图设置的禁止通行区域，在游戏领域中的任何人，都无法使用物理形式，或者传送等能力，跨越这片区域来到下方。
而由于老奎是高贵的全抗角色，特图设置的禁止通行区域看上去不太行，最后还是爱丽丝布置的结界有效阻止了人一落倒低。
“话说，游戏系统功能怎么失效了，我没办法传送回去。”
“失效是当然的了，穿过了特图的禁止通行区域，这里就属于我的领域范围了，特图的领域影响很弱，最多能让你保持身上的游戏角色皮套，连下线功能都不存在了。”
听见爱丽丝这么一说，老奎马上去看自己的系统功能，下线的功能居然也变成灰色了。
“我去?你们不是想当茅场晶彦吧?”
“呸呸呸~~尽说一些奇怪的话，《刀剑神域》那种破游戏有什么值得好玩儿的，别耽误我作为游戏玩家的尊严啊。”
爱丽丝当即就无语吐槽了起来，她指了指自己的脚底下。
“这里是禁止进入的区域，除了像你这样意外中的意外，要是有谁被我抓到是故意跑到这个地方来的，那就不是什么好事情咯。”
“直接扣了下线，来了就别想跑了!让敢搞事的家伙来了就别走了。”
听见爱丽丝的话，老奎马上就明白了原因，感情是作弊玩家诱捕器啊，不过这样一来他就更加的好奇了。
“这下面有什么重要的东西吗?难道说是游戏世界系统的服务器。”
“额...这倒不是，游戏系统的服务器在你身后呢。”
爱丽丝指了指巨大无比的黄金树，那玩意儿才是服务器本体，至于脚底下的东西，只能说是秘密了。










第134章楚门的世界
黄金树根部的未知区域究竟是什么，这属于秘密事项，爱丽丝没有给老奎透露。
而奎爷也很自觉的没有多问，在拜托爱丽丝把自己传送回去后，战神小队又继续「时光之穴」的探索之旅了。
送走了老奎，爱丽丝也准备离开了，她临别之际朝着下方又多看了一眼，问题不大。
不过这地方的安保措施是不是要再多搞一搞，只想着防范其它玩家和变身者，没想到有老奎这样的满级变身者大佬能一落到底。
虽然全世界的满及变身者的数量也并不多，但《无限领域》的火爆，还是吸引了不少大佬变身者来到游戏世界玩儿。
如果不多加小心注意一点，迟早是会出现意外的。
爱丽丝想了想，干脆给特图发了个消息过去，让他把黄金树的根须稍微挪一下位置，用游戏世界的世界树服务器把这个区域彻底掩盖住吧。
虽然这样子搞，有可能会导致一些异常的游戏数据出现，但比起被人撞破结界，发生无法挽回的事情，游戏数据的异常都还属于可靠的范围。
到时候直接把异常的游戏数据打包设置成各个游戏地图的野外BOSS， 让玩家们讨伐掉就好了。
脚男们的工作不就是当牛做马，跟黑奴没什么区别吗?爱丽丝突然就变成一副资本家的邪恶嘴脸了。
第二天，有细心的玩家发现黄金世界树的整体位置好像偏移了一点，不过黄金树本就是从星球上扎根长到宇宙中的庞然大物，说不准偏移的不是树，而是星球哦~笑。
于是在游戏世界的贴吧论坛上，又多了一条奇奇怪怪的都市谣言，这都还算是正常的了，平时就有不少人玩儿高空蹦极从黄金树上跳下去，但半路途中就被传送了回来。
大家都对黄金树的下面很是好奇，于是有一个奇怪的谣言就冒了出来，说什么黄金树的下方实际上是监牢，专门用来关押违反游戏规则的玩家。
不过实际上大家都知道，这一类的玩家基本上是会被踢出游戏，没有监禁这一说法。
而爱丽丝对此漠不关心，她还是在《魔兽世界》的升级路上，已经四十级了，爱丽丝她们小队也来到了塔纳利斯，准备在这里做任务和下副本。
“爱丽丝，黄金树下面究竟有什么啊?”
突然冒出来这么一个问题的奈亚子，爱丽丝的脑袋上出现了一个大大的问号。
“你丫的少打听一些奇奇怪怪的东西，话说怎么现在这么多人对黄金树下面感兴趣起来了，难道又有瘪三在幕后算计我?”
“不是的，因为探索地图党的玩家太多了，大家对整个《无限领域》的游戏世界很是好奇。
“但很多人发现黄金树下不去，跌落到一定的高度就会被传送回来，所以大家对下面有什么东西很是好奇。。”
听见奈亚子的话，爱丽丝只能感叹这群无聊的玩家，全特么是闲的...不过也不能怪他们。
早在《魔兽世界》的时候， 就有很多的地图党玩家， 通过各种卡BUG的方式去探寻游戏地图的全貌。
只是黄金树的根部， 不是通过游戏卡BUG的方式就能抵达， 所以才会冒出了这种类似于都市传说的各种传闻吧。
其它的人就算了，奈亚子还是可以信任的，既然她想知道的话，带着她去见识一下没什么问题。
顺便让奈亚子这个二货帮自己看着点，她现在是高强度上网冲浪战士，万一自己没在游戏世界，发生了什么事情可以让奈亚子这个二货帮自己兜底
想到了这里，爱丽丝点了点头对奈亚子说道。
“走吧，我带你过去看看。
“诶?真的吗!”
“也不是什么很重要的秘密，走吧。”
暂时告别万事屋小队的三人成员，爱丽丝带着奈亚子传送到了黄金树的根部，这里和昨天比较，已经发生了翻天覆地的变化。
准确来说....就是什么东西也没有，在爱丽丝设置的结界覆盖下，仅仅只是黄金树的根须，完全没有别的东西。
“咦?空空荡荡的，什么东西也没有啊。”
“我做了隐藏工作，就是不想被人发现它。”
说着，爱丽丝拍了拍巴掌，黄金树的一根巨大的根须挪开了通道，渡让出了一个类似于星空黑洞一样的入口，爱丽丝示意奈亚子跟上，她带头进入到了这里面。
城市，一座地球上的城市，一切都让奈亚子感觉那么的熟悉，不管是路上的人，还是街头上的商铺，广告标语，全部都是自己熟悉的东西。
“等等?我们这是回现实世界了?!”
“没有哦~你在仔细观察一下，这里有什么不同的地方。”
在爱丽丝的提醒下，奈亚子仔细的观察起来，很快她就发现了问题的所在，这里路上的人完全没有注意到自己和爱丽丝。
明明两个变身者出现在大街上，按照平时的情况，很多就有人来围观拍照求合影了。
再不然，路上的人也会对着自己和爱丽丝进行指指点点，这都是变身者上街的日常了。
“这里的路人完全没有注意到我们耶?”
“不是，你居然还没有发现重点么。”
爱丽丝无语吐槽，不过也不得不赞叹特图的厉害了，她告诉了奈亚子，这个城市的真相到底是什么。
“这里的人，还有城市，全部都是用游戏数据生成的存在。”
“哈?”
奈亚子愣了愣，她居然没有看穿路上的行人是游戏数据，这是什么造假技术?
“不是，你和特图在黄金树的脚底下搞什么《黑客帝国》啊?”
“更准确的来说，是《楚门的世界》才对哦。”
关于这座城市，这里的人，他们所存在的意义，全都是为了一个人服务。
说着，爱丽丝带着奈亚子悄悄来到了一家人的住宅处，带着她偷窥那一家人。
乖巧懂事听话可爱的女儿，疼爱女儿认真工作养家的父亲，温柔却不乏严厉的母亲，普普通通，平平无奇，但却幸福无比的一家人。
“这是?”
“女儿爱丽丝的变身者的家庭，这是「变身者异变」发生前的世界，我和特图创造了一个《楚门的世界》，让她的黑之魂不再想起那糟糕无比的悲剧。”










第135章数据异常BOSS
试问，爱丽丝的拿手好戏是什么?
当然是创造一个无限轮回的箱庭世界，和格林做爱做的事情~~咳咳!
跑题了，偏了偏了!!
从「不可思议之国」的轮回箱庭世界中取得了灵感，再加上《魔法少女小圆》剧场版，《《叛逆的物语》中虚假的见泷原市，爱丽丝一下子就想到了一个好的解决办法。
既然封印靠不住，不如制造一个虚假的世界，就像《叛逆的物语》中，晓美焰忘记了一切，生活在这个虚假的幸福世界之中。
想到了这个办法后，爱丽丝就和特图商量了一下，联手创造了这个由世界树系统模拟运行的世界，让世界树服务器尽可能逼真的模仿出现实世界，不出现一丝一毫的破绽。
尽管缔造出虚假的世界，白兔妈妈和爱丽丝可以直接创造一个梦境世界出来，将女儿爱丽丝的黑之魂安置在美梦中也是一样。
但...梦终究会有醒来的时候，沉溺在美梦中太久的话，始终会出现违和感，当这个违和感积累的越来越多，美梦就会破碎。
而游戏世界就不存在这样的问题，因为《楚门的世界》是人为搭建创造出来的，这个虚假的世界并非是一成不变。
假如，爸爸和妈妈想要带着女儿去旅游，世界树服务器马上就可以根据现实世界的采样，立即逼真模拟出全世界各处的风景和画面，保证百分百的还原。
而在这个城市里的每个人，他们都是拥有智能的AI，喜怒哀乐都存在着，几乎等于是在游戏世界中造人了。
利用世界树的服务器来跑出一个完美还原的过去世界，让女儿和她的父母生活在这里，点点滴滴与过去没有任何的不同。
一切正如爱丽丝计划的那样，黑之魂安定了下来，雪华绮晶也没有再梦境女儿爱丽丝了。
“原来如此，你大费周章就是为了鼓捣这事情啊。99
“怎么?你有意见吗?”
“没有，就是之前我还以为你在鼓捣什么不可告人的秘密，结果就这?”
“废话少说，总之以后帮我多多注意一下游戏世界的情况，别让外面的人闯到这里面来。
爱丽丝指了指《楚门的世界》，这是用世界树服务器跑出来的虚拟世界，一旦受到外部势力入侵，很容易会造成数据异常。
小的数据异常还能自行解决，大的数据异常~~哦豁，那爱丽丝只能尝试重启服务器了。
“好啦好啦，我会帮你看着点的。”
知道爱丽丝不是在做什么奇怪的事情，奈亚子还是很愿意帮忙的。
“好了，这里的事情你也知道了，我们回去练级吧。”
一切恢复了正常，好似什么都没有发生一样，只是在世界树挪移了一些位置后，游戏世界偶尔会出现一些异常的游戏数据。
对此，游戏官方运营已经发送了通报，战神小队的成员看在眼里。
“游戏系统更新后，新增了以下功能和设定。”
“「数据异常」BOSS， 由于黄金树的数据异常， 会导致各个游戏地图的随机怪物变成野外BOSS， 希望玩家进行讨伐。”
“讨伐数据异常BOSS后并不会获得装备和道具， 但能获取大量游戏积分， 可以在黄金城的系统商店兑换各种道具。”号
“这啥玩意儿?”
看见今天多出现的不明觉厉的更新通报，阿尔特修把系统商店的兑换清单打开一看，当即就对自己的同伴们说道。
“让我们去讨伐「数据异常」的BOSS吧!”
“老雷你怎么这么主动了?”
老奎也很是好奇的打开物品兑换清单看了一眼，当即他就明白阿尔特修为毛这副态度了。
“好家伙?居然能兑换各个游戏地图都能通用乘骑的坐骑吗!”
“我看看...《哈利波特》的夜骐、《最终幻想》的摩托车、、《魔兽世界》的飞毯，种类数量还不是一般的多。。”
现在别说是阿尔特修了，老奎都心动了起来，虽然看上去兑换坐骑需要花费的积分不菲，但努努力总会有的。
“不过我们还是升级吧， 要是遇见的野外BOSS是60级的， 组成一个40人团去也是送菜啊。”
“额...这倒也是。
听见老奎的话，阿尔特修冷静了下来，当下任务还是继续升级好了。
虽然不知道为什么《无限领域》会突然更新这么一个功能来，但只要是能让玩家满意的东西，能驱动脚男们去干活的功能，肯定是好功能，黑心帕鲁资本家爱丽丝点了个赞。
游戏世界的生活虽然很精彩，但偶尔也要回归一下现实中的生活，这不~~亚可她们从亚马逊森林回来了。
“糟糕透了，虫子、虫子、还是虫子!我对森林大自然的美好幻想被粉碎的支离破碎。”
亚可忍不住向爱丽丝抱怨起她在亚马逊森林当野人的经历，而爱丽丝感兴趣的当然是别的事情。
“怎么样?你们最后抓到的野兽变身者是啥?”
“别说了~丑死了，是《美食的俘虏》的恶魔大蛇，长相那才叫一个猎奇!”
“恶魔大蛇?那是啥玩意儿?!”
爱丽丝没有看过《美食的俘虏》，对恶魔大蛇究竟是啥东西一窍不通，然后她就听亚可滔滔不绝的解释起来。
《美食的俘虏》中的恶魔大蛇是传说中来自地狱的魔兽，是捕获等级高达5100的怪物，反正非常强就对了。
不过亚可她们在亚马逊森林里遇见的那条，只是捕获等级21的小菜花蛇，轻轻松松就解决搞定了。
因为恶魔大蛇根据栖息地的不同，实力相差天壤之别，亚可她们很幸运遇见了一条很弱的恶魔大蛇。
“看来这次的任务你们自己就能轻松解决了啊。”
“也不能这么说，要不是爱丽丝你介绍的朋友给我们，去亚马逊森林肯定非常难受，别说找到恶魔大蛇了，光是虫子都要把我给叮死了。
亚可还是在忍不住吐槽亚马逊森林的恶劣环境，爱丽丝介绍了认识的人陪同亚可她们一起去，生怕小魔女们在遥远异地遭遇翻车。
而爱丽丝介绍的人不是别人，正是大德鲁伊玛法里奥，现在暴雪IP是在爱丽丝的名下，她倒是趁机认识了不少暴雪系的变身者。
正好玛法里奥就在亚马逊森林那边研究动物生态环境，他的本能冲动便是如此，爱丽丝干脆就把亚可她们介绍了过去。










第136章斯坦索姆
“咦?梅蒂恩的共感能力被治好了?”
“嗯...不过也不能说完全治好，但是可以主动开启和关闭自己的能力了。”
听老弃这么一说，爱丽丝忍不住感慨道。
“还得是术业有专攻，要让设定上创造了梅蒂恩的人来才行，不过为什么「改变」能力无法生效呢?”
爱丽丝有些想不明白，莉耶芙的「改变」不能说是很变态，只能说是非常的逆天，就连黑洞引擎都能捏造出来，没理由不能篡改梅蒂恩身上的设定吧?
“这个的话，可能是法丹尼尔的方式有关。”
老弃是把法丹尼尔的行为尽收眼底，他怎能让一个陌生男人对自己闺女动手动脚，必须全程监视。
因此法丹尼尔究竟做了些什么，老弃是看的一清二楚，也大概明白为什么爱丽丝使用的「改变」能力不奏效。
“法丹尼尔也没办法修改梅蒂恩那孩子的本质，他是制造出了拘束装置，类似于齐木楠雄头上的控制装置一样的东西，给梅蒂恩的共感能力加上了一个开关。”
“草...原来是用这种方式解决的吗。99
爱丽丝恍然大悟，往往麻烦的问题，只需要简简单单的方式就能解决，她完全没有想到这方面去，只能说钻牛角尖了。
“那梅蒂恩现在就不用一直待在梦境世界里了呗?”
“嗯，我想让她去上学，那孩子本来就是在上学的年龄，该多交一下朋友。”
听见老弃的话，爱丽丝马上向他推荐自己的皇家魔法学院，未成年变身者接受再教育的好地方。
对此老弃没有什么异议，倒不如说他本来就是这个打算，目前全世界范围，也只有爱丽丝地盘上的学校，能让他感到放心了。
很快的，魔法学院开学季再临，今年梅蒂恩就可以趁着开学季的时候，一起入学了。
一切的日常都没有太大变化，即便世界上发生了「变身者异变」，但就如有人曾经说过的一样。
哪怕世界末日会在明天发生，那么今天的人们依然会照旧生活。
而在全世界范围发生的「变身者异变」，究竟是让世界变得更好，还是更坏呢?那就只有说因人而论了。
“50级了!”
《魔兽世界》是爱丽丝的快乐之源，漫漫的跑地图做任务，下副本升级之旅，爱丽丝她终于50级了!
“快醒醒，空白兄妹，还有腹黑眼镜他们早就60级了。”
“别和我说话，你这个叛徒，居然也60级了，绝交吧!”
看着奈亚子头上的60级的等级，爱丽丝已经准备好和她绝交了，自己就上线的游戏时间少了亿点点，怎么等级就被甩开这么多捏。
“谁让你这几天老是不在线上，我只能和其他人一起组队升级了。”
奈亚子摊了摊手无可奈何的说道，这还能怪她咯?
“我也没办法啊，魔法学院那边还是要去的，总不能把闺女们丢到学校不管不顾吧。”
虽然魔法学院是爱丽丝的地盘，但为了观察蔷薇少女们是否适应学校生活，爱丽丝自己这几天的时间，还是尽量抽出了大把时间在魔女学校，陪同着闺女们一起。
“你就纯粹是瞎操心，她们还能在你的地盘被人给欺负了不成?”
“但是她们要是没有交到朋友，被人给孤立了怎么办!”
“算了...我已经不想说话了。”
彻底无语的奈亚子，爱丽丝这家伙怎么就进入了老父亲模式啊。
不过说正经的，奈亚子得告诉爱丽丝一声。
“你不赶紧升到60级的话，到时候开荒团队就没你的位置了。”
“那我只能祝福腹黑眼镜的团，是黑手氏族的成员了。”
“草...你这威胁也太狠了吧。”97
“开个玩笑，我会马上升到60级的。”
虽然奈亚子这个二货把自己给抛下了，但爱丽丝还是找到了和自己一样，依旧是50级的倒霉蛋。
很快，两个都还是50级的倒霉蛋在东瘟疫之地的圣光之愿礼拜堂碰头汇面了。
“哟~~这不是那谁吗?怎么才50级啊?”
“你得意个什么劲儿啊!你不和恋恋一样，也才50级吗?!”
气得直跺脚的恋恋小姐，爱丽丝用一副气死人不休的语气，调侃着说道
“但我不一样啊~我是高贵的法爷，可以随时找到下本的队伍。”
“怎么?难道说你没找到愿意带自己下本的队?不会吧不会吧?”
血压瞬间涌上来了!恋恋小姐张牙舞爪的挥着匕首狂砍过来， 但是由于没有开启PVP模式， 完全毫无意义~木大木大。
“哟~爱丽丝，最近可好呀~DA☆ZE。”
奇怪的口癖，正是魔理沙，而和魔理沙在一起的人，灵梦。
“好了，赶紧升级吧，我还要早点下线回幻想乡呢。”99
还没有开始下本，就已经在催促大家的八云紫，紫妈可没有那么多的闲时间来玩儿游戏，她还要回幻想乡管理日常事务工作呢。
临时组成的五人小队，目标是斯坦索姆副本!在这个遍地亡灵和骷髅的鬼城，狠狠的A怪升级吧。
职业是盗贼的恋恋小姐依旧是拖油瓶，而魔理沙和爱丽丝一样，也选择了法师职业，虽然这个家伙一直玩儿的火法，叫嚣着火力就是一切。
但在爱丽丝的强烈要求下，还是去洗了天赋，洗成了冰法回来，好方便大家一起A怪。
灵梦的话，她玩儿的职业居然是牧师，这让爱丽丝有些惊讶，本以为灵梦也会玩儿个法师。
不过按照她的话来说，自己本来就是个神职人员，所以选个加血的职业划划水吧。
em mm...这倒是没毛病， 奶妈不加血纯粹化水摸鱼是吧。
虽然爱丽丝很讨厌鬼怪一类的玩意儿，但是在队伍里其它成员都不太熟练的时候，就只有自己亲自动身去拉怪聚怪啦。
如果是PC平面视角的《魔兽世界》其实倒也没啥，但是...真实版的魔兽世界，食尸鬼、幽灵、憎恨...这些玩意儿跑火车跟在你屁股后面，还会贴在冰箱上狂抓乱砍，只能说视觉冲击不是一般的恐怖。
都别说爱丽丝了，现在玩儿A怪流的法师，要是心理素质不过关，根本就不敢去聚怪玩儿。










第137章狂鸟唱歌异变
“说起来，你们两个怎么在这儿。”
在聚怪结束后，就是法爷一如既往枯燥乏味的A怪循环了，暴风雪、暴风雪、无限暴风雪。
在大家都闲着的时候，还能谈话唠叨几句，对于灵梦和魔理沙这俩人的组合，总感觉她们出现在任何地方也不奇怪。
之前爱丽丝还看见她俩是跟着战神阿尔特修他们组队，不过现在战神小队的成员都满级60了，怎么魔理沙和灵梦还是50级左右啊。
“这个啊~~之前忙幻想乡的事情，一如既往的解决异变~DA☆ZE!”
“异变?幻想乡又发生什么异变了?”
最近爱丽丝都没去幻想乡，不太清楚那边的情况，听见魔理沙这么一说，有些好奇。
“并不是什么厉害的异变，也就是「狂鸟唱歌异变」而已。”
“卧槽?”
听见灵梦的话，爱丽丝直接手一抖，暴风雪下歪，怪物海差点涌上来把五人小队彻底淹没，幸好八云紫一个冰环把怪又全部定住了。
好不容易手忙脚乱的下暴风雪，把这对海怪全部A完后，爱丽丝松了口气，她十分无语的问道。
“「狂鸟唱歌异变」什么鬼?为什么发生了这种事居然不告诉我?!”
“也不是什么了不得的大事。”
作为幻想乡的妖怪贤者，八云紫把这件事情解释了清楚。
总而言之，妹妹爱丽丝知道古明地觉和古明地恋姐妹在幻想乡后，一直想要找她们两个家伙算账。
但妹妹爱丽丝根本就找不到地灵殿，恋恋直接用「无意识」的能力把整个地灵殿都给遮掩了起来，妹妹爱丽丝根本找不到地灵殿在哪里。
一筹莫展的妹妹爱丽丝，最终在某个好心人的建议下，妹妹爱丽丝有了好办法
为了把恋恋这个家伙给引诱出来，妹妹爱丽丝就变成了狂鸟，开始有行为目地的唱歌。
“卧槽?她都唱歌了，幻想乡还不变成一团乱麻?”
狂鸟唱歌的后果，爱丽丝可是亲眼目睹的，不可思议之国的精神病人们集体发病，挡都挡不住。
真亏八云紫还能说这是什么了不得的大事
“所以我都说了，她是在某个好心人的建议下，唱的歌啊~!”
看着八云紫用扇子遮脸，笑而不语的表情，爱丽丝瞬间就悟了。
“感情那个好心人是你啊!”
“是的呢~一直被古明地恋这个家伙给戏耍，也该给她找点麻烦了。”
八云紫露出了恶作剧的表情来，她继续解释道。
妹妹爱丽丝在幻想乡徘徊了很长一段时间，紫妈早就注意到她了。
现在的幻想乡是来者不拒，再加上妹妹爱丽丝身份特殊，完全也可以当做幻想乡的居民在这里住下来。
所以，为了给新人举办一场欢迎仪式，就让她引发一场异变吧!这个是幻想乡新人入乡的风俗哦。
八云紫用自己的「境界之力」限制了狂鸟歌声的效果频率，原本是能直接杀死普通人，让变身者本能发狂的歌声，只是会轻微的勾动变身者的本能程度了
于是乎，灵梦这个懒惰巫女的本能都被激发了出来，气势汹汹的拉着魔理沙去解决异变了。
由于不知道这次的异变是谁整出来的，就把所有的可疑人士全部治退一遍吧。
于是乎~~骚灵三姐妹、迷途竹林的铃仙、还有绵月丰姬，全部都被灵梦给揍了一遍
“草...经典的异变治退环节，不管三七二十一，全部统统治退掉就没问题了是吧。”
“哼~居然敢让我干劲满满，这就是代价。”
提及起自己治退异变的事情，灵梦还一副十分不以为然的表情，博丽巫女不动真格，真把她当成无节操巫女了是吧
“总之， 在经历了很大一圈后， 灵梦和魔理沙才找到了罪魁祸首， 躲在妖怪之山上唱歌的狂鸟， 以及我这位EX面BOSS， 一切对幕后黑手。”
八云紫很愉悦的说起「狂鸟唱歌异变」的起始和结果，果然还是亲自参与到这种事情来，最让人感到高兴了。
“对了，妹妹爱丽丝呢?”
说起来，爱丽丝都觉得奇怪，妹妹爱丽丝一直没有登陆游戏世界，她不是也要玩儿游戏的吗?怎么没有见到人，难不成被灵梦治退的时候揍的很惨，现在还没缓过来?
“你说她啊，那个家伙被魔界的那个女人抓住，拖回魔界去了。
“额....”
听见灵梦的话，爱丽丝只能为妹妹爱丽丝默哀三秒钟，不怪姐姐不来救你，真的是泥菩萨过河，自身难保。
“结果到头来，她唱歌闹出了异变，还是没有把恋恋这个家伙给引出来啊。”
“那是当然的了，恋恋又不是傻子，怎么可能中这种明摆着的陷阱。”
叉腰吐槽的恋恋，请不要太侮辱人的智商了好吧，而且还有一件事情恐怕大家都不知道，把神绮给叫到幻想乡来的不是别人，正是恋恋小姐哟~!
如果这事被妹妹爱丽丝知道的话，恐怕又是不死不休的局面了。
谈聊完幻想乡发生的事情后，大家又聊起了在游戏世界这边的事情。
“现在日本安宁了不少呢，有些居住在四国的普通人，他们都搬回原来的家去了。”
“因为《无限领域》的出现，很多人都跑到游戏世界来了，果然哪怕发生了「变身者异变」，现实世界还是很无聊啊。”
魔理沙说起了在《无限领域》上线后，给全世界带来的变化，其中日本的变化尤为巨大，有不少耐不住寂寞的家伙们，都跑到游戏世界来玩儿了。
“说到底，日本的混乱是因为没有一个能够制定规则的人，大家谁也不服谁，所以才会一直打一直乱。”
“而《无限领域》这个游戏世界的规则，只有两个人说的算，已经制定好了的游戏世界的规则，没有玩家可以违反。”
“所以哪怕是那群不老实的家伙们，也会乖乖当一个游戏玩家的说。”
恋恋很深刻的分析出了日本混乱至今的现状，大家都是有能力者，鬼才愿意继续当牛做马听别人的话，肯定是只为了让自己爽啊。
“啧~~结果我还变相救了日本是吗?”
爱丽丝有些不爽了，果然日本还是要一直处于水深火热之中，她才能感到高兴和愉悦。
没有什么道德和正义感，就只是觉得高兴觉得爽










第138章食尸鬼BOSS
“终于60级了，要吐了....”
最后的十级，完全就是在斯坦索姆的亡灵怪海中度过，爱丽丝人都麻木了。
熟悉的感觉又回来了，这不是人玩儿游戏，而是游戏玩儿人啊
好不容易抵达60级，游戏角色满级后，爱丽丝没有忙着去学习技能和搞装备，先好好休息一下吧。
八云紫她们已经下线返回幻想乡去了，爱丽丝看了身边的古明地恋一眼。
“你不下线跟着我干什么?想背刺我啊?”
“不是~~恋恋就很好奇，心爱的少女你为什么要用这个死宅眼镜的游戏角色，捏个自己的爱丽丝模样难道不香吗?”
“呵呵~~你有见过这个游戏里出现任何一个「爱丽丝」吗?”
“啊?”
听见爱丽丝的话，恋恋小姐愣了愣，别说...她好像真的没有见到过诶
“任何经典款式《爱丽丝梦游仙境》的「爱丽丝」都是禁止捏的角色形象哦，除非是「爱丽丝」的变身者可以向游戏系统申请解限，否则没有人可以捏爱丽丝的角色形象。”
“喂!心爱的少女你过分了吧，爱丽丝是属于大家的，禁止自己一个人独享!!”
“我不管，现在爱丽丝只属于我一个人了，不会分享给你们的。”
或许这其中还有格林的本能欲望作祟吧，爱丽丝...更多更多的爱丽丝!
对于系统权限狗的这种行为，恋恋小姐除了指责，也只能指责了。
而接下来做什么好呢?是去黄金城坐着喝杯冰可乐，还是下线去陪闺女们玩儿?
爱丽丝正在思考着的时候，奈亚子给她发来了消息。
小酒窝：“你终于满级啦，看见你的游戏角色60级，马上就给你发来消息了。”
黑暗剑：“拒绝任何下本的邀请，我现在人都累麻了，只想好好休息。”
小酒窝：“不叫你打本，到斯坦索姆的前面来。”
黑暗剑：“啊?”
爱丽丝有些奇怪，不过秉着好奇的想法，她还是按照奈亚子发来的消息，骑着坐骑跑到斯坦索姆的前门去了。
结果恋恋这个家伙也骑着山羊跟在了自己后面，这个牛皮糖反正是甩不开的，就让她跟着好了
很快的，绕过了病木林和食尸鬼的堵路，爱丽丝来到了斯坦索姆的前面，结果还没到...就发现这里聚集了一大堆玩家。
“我去?这是在做什么?!”
“你终于来了啊。”
看见爱丽丝来了，奈亚子挥着手向她打招呼，并解释道
“有人发现了数据异常BOSS， 正在喊人组团干BOSS呢。”
“好家伙?这就给你们遇上了。”
爱丽丝眼睛一亮，没想到这种极小低概率的事情都能被人给装上，不过《魔兽世界》的玩家本来就多，这倒也不是什么意外。
在奈亚子的带路指引下， 爱丽丝和恋恋挤到了玩家聚集的地方， 看见了被玩家们团团围住的数据异常BOSS。
「孤独悲伤的食尸鬼」，等级骷髅头问号，血量500W，看见周围遍地开花的墓碑，刚刚发生了什么事情，都不用爱丽丝去想。
数据异常的BOSS， 「孤独悲伤的食尸鬼」蹲在地上捂面哭泣， 它的哭声嘶哑又难听， 却给人一种小女孩在哭的感觉， 让人感觉非常的不舒服。
“这就是系统更新后的野外BOSS吗?感觉好奇怪的说。”
恋恋第一时间就感觉到了异常，怎么说呢...不像是游戏数据生成的东西，反倒是被某种负面感情侵蚀后的产物。
“奇怪什么奇怪，老老实实玩儿你的游戏。”
爱丽丝啪的一下就给了恋恋一个暴栗，就这个搞事的家伙不得不提防，少去好奇一些奇奇怪怪的东西。
“为什么打恋恋的脑袋啊!”
“你又感觉不到疼，敲打你一下怎么了?”
“你放屁!明明很痛的说!!”
恋恋小姐摸着脑袋十分的生气，有系统权限就了不起啊?混蛋权限狗。
“咳咳...那一定是你的错觉，不要在意。”
爱丽丝很不道德的咳嗽了一声装作无事发生，然后她把目光放到眼前的「孤独悲伤的食尸鬼」身上。
“这个野外BOSS有什么技能， 聚集了这么多玩家都没人动手， 点子扎手啊。”
“是的，这玩意儿就和「卡扎克」一样，每死一个人，它会使用「吞噬尸体」的技能恢复10%的生命值。”
“这倒不是什么关键，只要不死人就没问题了，关键是这玩意儿还有一个特恶心的技能「感染」。
“它会寄生感染到一个玩家的身上，控制住这个玩家，玩家的血量和伤害提升1000%，但能够被控制住。”
“不过当BOSS破体而出的时候， 被寄生的玩家会立即死亡， 就这样人少了根本打不死它， 会被无限制的团灭。”
“所以大家准备凑齐多一些的玩家， 用高额的DPS短时间内强行干掉它。”
听见奈亚子的解释，爱丽丝怎么越听越感觉奇怪
“这玩意儿不就是《DOT A》里的小狗的大招技能吗?缝合的还真有意思啊。”
“别问我，你该问你自己才对。”
爱丽丝被奈亚子用一副造孽的眼神给盯着，她就知道这锅多半得自己来背了。
“咳咳~~诚然我有99%的错， 但打不过BOSS， 玩家就没有1%的错吗?”
“得了~你有理，你说的都对。”
奈亚子不再吐槽，和系统女神争论这事情有意义吗?
很快的， 听闻有野外BOSS出现， 闻风而来的玩家更多， 其中还有刚来的玩家不明所以， 直接对BOSS动了手， 然后喜提团灭。
幸好爱丽丝她们跑的快， 没有被这只食尸鬼BOSS给干掉， 奈亚子这个二货怎么少说了一个技能， BOSS还会爪击顺劈斩的啊， 在BOSS正面的玩家喜提顺劈墓碑套餐。
等到团灭了好几次， 看见玩家聚集的数量已经差不多后， 终于有人开始有组织的动手开BOSS了。
让MT单独把BOSS拉着背对玩家， 其他人对着食尸鬼BOSS屁股疯狂输出， 争取在短时间内将它击杀
朴实无华的DPS碾压战术， 只是....当爱丽丝看见食尸鬼BOSS的血量从500W瞬间变成1000W的时候， 她就知道要遭
“狗日的!那个把弹性血量机制也给引进来了!!”
BOSS的弹性血量机制， 野外BOSS或者团本BOSS， 会根据玩家的数量来改变血量， 人越多BOSS的血越多， 这就是弹性机制。










第139章游戏策划出来挨打
BOSS不仅没有掉血， 甚至血还越来越多， 聚集起来的“乌合之众”玩家们， 没过一会儿就变成了一个又一个的墓碑。
“这特么怎么打?游戏策划出来挨打!”
“干他娘的腹黑眼镜，一定是那个混蛋干的好事。”
“没错， 就他知道BOSS的攻略， 故意把BOSS设计的这么难， 纯粹给自己占便宜， 专门恶心我们是吧。”
玩家们怨声载道，腹黑眼镜不幸背锅，城惠要是听见了这些话非得一脸懵逼不可，这什么情况啊?他也不知道啊。
“爱师傅，你怎么看?”
在玩家们团灭的时候， 爱丽丝她们早就偷偷的留到旁边去， 提前脱战没有被食尸鬼BOSS给盯上。
在奈亚子问及这话的时候，爱丽丝已经开始操纵起她的系统权限了。
“别慌，让我瞧瞧看。”
世界树系统生成的BOSS数据和技能是完全随机的， 别说是腹黑眼镜城惠了， 就连爱丽丝自己都不知道， 必须去查看后台数据消息才能知晓。
毕竟“数据异常BOSS”会在各个游戏地图刷新出现， 不仅限于《魔兽世界》， 其它的游戏地图也会出现各种各样的“数据异常”BOSS。
而这些BOSS的技能数据要让游戏策划人为来设计， 非得让他们的头发掉光不可， 所以爱丽丝就让系统A I自行缝合设计出各种BOSS出来。
在查询了游戏后台的数据之后，爱丽丝终于知道这玩意儿该怎么进行攻略了。
“让牧师「心灵控制」被BOSS「感染寄生」的目标， 再让术士给变成绿名的目标绑定上「灵魂石」。”
“感染爆发目标死亡后，使用灵魂石直接复活不会在地上留下尸体。”
「灵魂石」，术士职业的技能，可以给自己或者友方单位绑定一个能让自己死亡后复活的灵魂石，只能对绿名的玩家单位使用。
听见爱丽丝从系统后台偷看出来的BOSS攻略， 奈亚子奇怪的问道。
“咦?那让德鲁伊直接使用「复生」不就可以了吗?”
德鲁伊的「复生」，俗称战复，可以在战斗中将阵亡的队友复活的技能，不同于别的奶妈职业的复活术，只能在脱战状态下使用。
对于奈亚子提出的疑问，爱丽丝直接简单的告诉了她。
“别问我， 游戏系统的机制就是这样， 非得使用术士的灵魂石不可， 又不是我设计的BOSS。”
“好吧，那我去给玩家们说一声。”
很快的，奈亚子就跑到了玩家群体中间，开口就是我有认识的朋友在游戏团队工作，巴拉巴拉的一大堆。
简单总结来说， 就是“舅舅党”透露爆料出了BOSS的技能， 大家一听有“舅舅党”的爆料， 马上来了精神， 做好准备再攻略一次。
这一次的BOSS攻略就非常顺利了， 聚集到场的几百号玩家， 别说是牧师这种大奶职业了， 就连萨满这种移动荣誉都有很多。
被食尸鬼BOSS「感染寄生」的玩家会瞬间变得红温， 体型巨大， 一瞬间就有十几个牧师玩家同时读「心灵控制」， 给他控制的死死的。
然后随便去个术士把提前制作好的灵魂石给绑定上， 在「感染寄生」的时间结束后， 食尸鬼BOSS破体而出。
虽然玩家还是会暴毙而亡，但使用灵魂石马上复活，不会在地上留下尸体。
没有玩家阵亡， 食尸鬼BOSS就无法使用「吞噬尸体」来大量恢复生命值， 就这样继续保持着攻略流程下去， 很快BOSS就被玩家使用人海战术给干掉了。
数据异常的BOSS死亡后， 没有装备和道具掉落， 不过每个玩家都收到了系统送来的积分奖励， 然后获得积分们的玩家一看。
总共一万的积分点，被几百个玩家均分，人均获得的积分少的可怜，别说是去兑换坐骑了，连兑换稀缺的炉石卡牌都不一定够。
“草了!还来这一手吗?”
玩家们骂骂咧咧中，多半还是再骂腹黑眼镜，城惠无缘无故又帮爱丽丝背锅了。
按照《魔兽世界》一个满编团40人来计算， 假如40人的团队讨伐了野外BOSS， 人均可以获得250点积分， 还是非常的可观了。
很明显， 这个积分奖励机制就是在鼓励玩家们， 用最少的人数去击杀野外BOSS， 能获得的积分奖励才能最大化， 只能说非常的腹黑了。
“对了， 说起来有人在别的游戏地图也发现了「数据异常」BOSS， 我们要去看看吗?”
“那还等什么?走着啊!”
刚刚干掉了食尸鬼BOSS， 这丁点儿的奖励根本没办法解气， 玩家们又随着小道传来的消息， 纷纷去别的游戏地图找BOSS去了。
爱丽丝她们也是好奇，跟着玩家大部队群体，一起离开了《魔兽世界》的游戏地图，然后跟着一块儿来到了「通天塔」。
这里是特图举办第一届《MUGEN杯赛》的地方， 标志性的「通天塔」是格斗游戏玩家们实力与段位的象征。
不过嘛~~现在这里已经有正式的名字了，「格斗领域」。
「格斗领域」是格斗游戏玩家爱好者们的聚集地，并且传闻在「格斗领域」的地下深处，有一个无限制的PK擂台区域，允许玩家进行真人PK的地方。
而爱丽丝可以和明确的说，这不是传闻，而是却有其事，因为游戏玩家经常会因为利益冲突产生矛盾纠纷。
对于这种事情，爱丽丝的提议非常简单直接。
“直接打一架吧!口嗨算个屁，要是有本事直接去真人PK，没本事就老老实实怂着。”
虽然爱丽丝的这个主意不能说是能解决所有的问题，但可以把大部分的问题给解决掉就行了。
跑题了， 目前有格斗游戏玩家发现， 在「通天塔」99层刷出来了一个NPC挑战房间， 对方是黑影问号数据。
如果当有人挑战这个房间的时候，玩家可以自由选择格斗角色，而房间的主人会完全随机进行选择任意一个格斗角色。
然后，挑战房间的玩家会被对方使用各种逆天的连段和技巧，给虐的体无完肤踢出来，这根本不是人类的技巧了!
后来听见这个消息的格斗游戏玩家， 不断的有人进行挑战， 才最终发现这玩意儿是在「格斗领域」刷出来的数据异常BOSS。
针对于不同的游戏地图， 刷出来的数据异常BOSS也完全不同， 有赛车、有钓鱼、还有打牌游戏...等等， 去尝试挑战各种实力逆天的BOSS们吧。










第140章格斗领域的BOSS
“这强度，感觉只有空白兄妹能打的过啊。”
爱丽丝她们来到了「格斗领域」后， 友情观战了一把玩家挑战数据异常BOSS， 结果玩家连BOSS的血皮都磨不掉一点， 直接被一套十割连招带走了。
“哪怕是格斗游戏，在世界树服务器的算力加持下，正常人根本没法通关好筏。”
看见这一幕，就连恋恋小姐都忍不住吐槽道，如果换让她上去使用「本能代打」的作弊能力，或许还有机会打的过。
“唔...容我先看一看。”
爱丽丝手指开始凭空指指点点起来，她选择直接查询游戏系统的后台数据，很快得出了结论。
“「不愿失败的好胜心」， 这个数据异常BOSS的名字。”
“这是什么鬼名字，太奇葩了吧?”
“还好，我觉得很形象啊。”
不顾奈亚子的吐槽， 爱丽丝继续查询世界树系统， 目前生成出现的数据异常BOSS有几只， 结果发现目前还有三只。
算上《魔兽世界》被讨伐掉的「孤独悲伤的食尸鬼」， 还有眼前这个「不愿失败的好胜心」， 还有两个数据异常BOSS在别的游戏地图。
它们分别是《重装机兵》游戏地图的「渴望更多的玩具车」，《永恒竞技场》的「惹人生气的淘气鬼」。
当爱丽丝把这个消息告诉了奈亚子和恋恋小姐后，俩人都是愣了愣。
“为什么数据异常BOSS的名字都这么特别的?”
“没办法，原因你也知道的，它们是某种情绪化的产物，混淆进了世界树系统之中。”
“所以需要把这些情绪和游戏数据融合在一起， 生成数据异常BOSS， 让玩家们来消灭。”
爱丽丝大概给奈亚子解释了一下，这个二货自己是清楚情况的，就不必多说了。
而恋恋小姐虽然很好奇，不过她选择乖乖闭嘴不去多问，要是爱丽丝一生气把她给提出游戏服务器，那可就不好玩儿了。
“这样吧， 你去把「格斗领域」的BOSS干掉。”
“啊?恋恋我?!”
看见爱丽丝突然指着自己说道，恋恋小姐满头问号，心爱的少女这是又在打什么坏注意准备整自己吗?
“放心去吧，没有陷阱，这次我准许你开挂，使用「本能程度」的能力。”
“你要是不愿意就算了，我叫空白兄妹过来解决这个家伙。”
“我愿意我愿意!!”
白给的积分， 不要白不要， 恋恋小姐又不是傻子， BOSS积分可是能兑换很多好东西啊。
于是在爱丽丝的怂通下， 恋恋小姐直接化身格斗玩家， 去挑战「通天塔」99层的数据异常BOSS房了。
格斗游戏的BOSS并不会拥有超出玩家的格斗角色的性能， 双方的攻击力和血量都是一样。
但是...由于是世界树系统提供的算力，哪怕是随随便便分一点出来，都是超越机凯种的计算力。
在这种恐怖的算力加持下，就像阿尔法go和柯洁下围棋一样，这都已经不是残忍可以描述的了，简直就是两个维度的对决。
玩家所有的攻击都会被完美防御， 所有的招式都会被预读预判， BOSS就像是能预知未来一样， 普通玩家根本毫无还手之力， 连血皮都擦不掉一点就败北出场了。
而现在， 恋恋小姐出场了， 现在「格斗领域」添加了更多的游戏角色， 由于角色之间肯定是存在性能差异的， 所以还是按照《MUGEN》的惯例来。
格斗玩家的双方可以选择一个强度段的格斗角色来进行对决，比如说《拳皇》系列的角色属于“强”这个等级。
对于不了解格斗游戏角色强度的玩家，可以把格斗角色的强度理解为赛车，玩家就是驾驶员。
哪怕两个同样技术水准的驾驶员，一个人开普通汽车，另一个人开方程式赛车，如果普通汽车不叫“AE86”，赛车比赛就几乎毫无悬念了。
赛车的性能水准完爆普通汽车，哪怕只会踩油门都随随便便能赢下比赛，这就是“角色性能”的差距。
「格斗领域」的规则，建立PK房间的房主可以自行设置格斗强度的等级，也能让挑战者来进行选择。
而「不愿失败的好胜心」， 这个数据异常BOSS建立的房间， 是由挑战者来选择角色强度等级的PK房。
在恋恋小姐申请排队， 进入到了BOSS的PK房间后， 她直接选择了“凶”的强度等级， 然后选择了自己早就想好的格斗角色， 《北斗神拳》的主角拳四郎。
“哦?居然是拳四郎吗?!”
看见恋恋选择了「拳四郎」来作为自己操作的PK格斗角色，爱丽丝露出了意味深长的笑容，恋恋这家伙还真够卑鄙的。
“《北斗神拳》的拳四郎有什么特别的吗?”
奈亚子好奇的问道，《北斗神拳》她知道，但格斗游戏的拳四郎有什么特别的，她就不太清楚了。
“怎么说呢，拳四郎是一个很考验操作的角色，如果玩家玩儿的好，甚至能发挥出「狂」阶的角色强度。”
“不是很懂...「凶」与「狂」的格斗角色性能有什么差距吗?”
奈亚子询问道，爱丽丝摇了摇头解释道。
“具体我也不是很清楚， 以前MUGEN存在「狂阶守门员」这种角色， 只要能打过这个角色的， 强度评价就算是有狂阶的水准。”
“不过「拳四郎」可以使用「无想转生」这种很难触发的当身技，在攻击落到自己身上的一瞬间，瞬移到对方身后去。”
“而且还是无技能CD，可以无限触发的当身技，就是触发的时机和条件堪称苛刻。”
“但只要角色用的好，那就是真的「你已经死了」。”
爱丽丝说了一句《北斗神拳》的经典台词，而此时「不愿失败的好胜心」也惯例随机了一个格斗角色出来。
P~~还真是宿命的对决， BOSS随机出来的格斗角色也是《北斗神拳》的人物， 二爷托奇。
虽然不是大爷拉奥，没有办法上演宿命的对决，但同样作为格斗性能卓越的著名角色，二爷托奇的「北斗友情破颜拳」打脸可不是一般的疼。










第141章想开课?好!
“想开课?好!”
伴随着一声很有耳空既视感的台词响起后，二爷托奇的北斗篮球小课堂开始上课了。
“「格斗领域」中《北斗神拳》的格斗角色，都是从《北斗D拳~審判D双蒼星》这个格斗游戏里取材的。”
“而这些《北斗神拳》的格斗角色们更是「MUGEN」区的常客， 不仅有各种魔改的人物， 其原角色的性能本身就非常的离谱。”
“一击必杀的「死兆星」必杀，还有各种搬运技和无限连，所以又有一个「北斗职业篮球学校」的绰号。”
奈亚子不太懂《北斗神拳》格斗角色的性能，爱丽丝就作为专业解说，给她详细解释介绍了一番
“不过引入了「格斗领域」里面，无限连的搬运篮球肯定是要取消和谐的，不然一旦玩家被连到就直接等死，那还玩儿个屁。”
“但除了无限连，其它的特色全部保留了下来，这也就导致了《北斗神拳》的格斗角色强度还是强的离谱。”
“所以注重享受格斗游戏乐趣的玩家，很少会有人选择《北斗神拳》的格斗角色玩儿，因为实在是太累了。”
爱丽丝所说的“累”，实际上就是很多玩家进行的反馈，玩儿《街霸》和《拳皇》的角色，是感觉自己在玩儿格斗游戏。
但是玩儿《北斗神拳》的角色，就感觉自己好像真正在打格斗，一个莫名其妙的失误就被对方十割带走了，都不给点反应的机会。
哪怕是把无限连的BUG给和谐掉了， 《北斗神拳》的格斗角色人均十割大师， 只要是会玩儿的玩家， 就很容易一套十割把人送走， 堪称恐怖游戏。
“不明觉厉，看看恋恋那家伙怎么赢吧。”
在爱丽丝和奈亚子说着话的时候， PK房间里的BOSS战已经开始了。
现在有很多的玩家都在关注这场格斗PK， 看看又有哪个不知好歹的笨蛋去挑战数据异常BOSS了。
“想开课?好!(必杀技【刹活孔)”
“哦买以哇新得一路(你已经死了)”
“想开课?好!(必杀技【刹活孔)”
“哦买以哇新得一路(你已经死了)”
......
“卧槽?这什么鬼玩意儿!”
看见格斗房间里的画面，奈亚子瞬间就傻眼了，她就看见二爷托奇双手巴掌拍在了拳四郎身上的一瞬间，拳四郎的身形化作了虚影，瞬间穿过托奇来到了他的身后。
然后二爷托奇马上回首又是开课的一巴掌下去，结果拳四郎马上用相同的套路瞬移回来了，就尼玛离谱
“嗨~我都说了吧，《北斗神拳》的角色性能很离谱的，特别是拳四郎的「无想转生」当身技，只要能次次完美触发，人物强度基本上是「狂」的级别了。”
“草!这不就是自动闪避的无敌挂吗?别欺负我没见识啊!”
“嘛~~对于其它的玩家来说不算无敌挂，「无想转生」的触发极其苛刻，但是对于恋恋这个家伙来说，还真就是无敌挂了。”
爱丽丝都懒得吐槽了，恋恋小姐需要操作吗?完全不需要好筏
她只需要让自己的「本能」代打，古明地恋「操纵本能程度的能力」就可以让她自动闪避一切危险的攻击。
上次在「MUGEN杯赛」看见恋恋小姐作弊的手段， 爱丽丝就知道这家伙的「本能程度的能力」用来玩儿格斗游戏是真的无耻。
《魔兽世界》之类的游戏还好说， 打不过BOSS就是打不过， 又不能使用不死人的无敌翻滚卡帧， 该死还得死。
但是换成那种只要玩家操纵好，就能真正意义上“无敌”的游戏类型，恋恋小姐的本能能力简直就是外挂啊。
为了防止这个挂逼跑去别的游戏捣乱，把她锁在《魔兽世界》里还是很有必要的。
世界树系统算力生成的BOSS技术再好， A I再厉害， 也抵不过真正意义上开挂的挂逼。
其实如果BOSS随机到的角色是拳四郎也能玩儿， 大不了大家双方一起无限「无想转生」当闪避怪得了。
但游戏玩家们有一句名言， 玩家可以失败无数次， 而BOSS只能失败一次。
一次失败， 那么BOSS生涯的寿命就结束了， 死兆星已经亮起
“北斗百裂拳!”
“啊哒哒哒哒哒~豁呀!”
最后，随着拳四郎爆衣后，一百下不掺水的北斗百裂拳，死兆星秒杀技结束了这场PK对决。
原本格斗游戏是两局定胜负，双方各胜一局追加第三场。
然而，当拳四郎使用北斗百裂拳斩杀了二爷托奇后，游戏却结束了，系统判定恋恋获得了胜利。
“咦?怎么一局就没了。”
奈亚子有些惊讶和奇怪，而爱丽丝摇了摇头，解释说道。
“「不愿失败的好胜心」，一次失败也算失败，这感情也太脆弱了点吧。”
“什么鬼?”
奈亚子感觉莫名其妙，她正想吐槽的时候，恋恋小姐跑回来了
“为什么只有1000积分啊!不是应该有一万积分才对吗?!”
“屁话， 《魔兽世界》的BOSS最低都至少需要20~30个人才能攻略， 格斗游戏仅限一个人， 积分再给这么高还有没有天理了?”
“你就知足了吧， 我们抱团混的食尸鬼BOSS， 才给了30多点积分。”
听见奈亚子的安慰，恋恋小姐马上又高兴起来了。
“算啦~1000积分已经很不错了，恋恋我要去兑换坐骑了。”
“咦?你准备换什么坐骑啊。”
听见恋恋拿着刚到手趁热的积分要去兑换坐骑玩儿，奈亚子就赶紧凑过来推荐一下她的建议。
“要不要兑换《FF14》的鲶鱼轿子啊，那个玩意儿看上去好有意思哦，你一定会是最靓的崽~!”
“别听这个二货瞎忽悠，我建议你还是去兑换多人坐骑，性价比最高。”
对于游戏方面的问题，爱丽丝还是非常的实在，没有去忽悠恋恋。
消灭数据异常BOSS获得的积分， 是可以兑换各个游戏地图都能使用的通用坐骑， 比起花里胡哨吸引眼球的坐骑， 还是可以带上队友一起的坐骑最棒了。
“比如，你可以攒积分去兑换雷龙，只需要10W积分，很公道对吧~!”
“草!那得积攒到猴年马月去了?!”
“那可不~自带拍卖行的坐骑，无论走到哪里都是最靓的崽。”
来自爱丽丝的建议一样的不靠谱，不愧是同属“奈亚”科目的。










第142章无良玩家
“不要!我要兑换托雷特，这才是褪色者的标配!!”
然而，恋恋把两个“奈亚”的不靠谱建议全部拒绝了，她早就想好了自己要用积分兑换什么坐骑。
“咦?你要兑换「灵马哨笛」吗。”
爱丽丝当然知道“托雷特”是什么东西，这玩意儿还是她私欲满满加入进去的，但兑换「灵马哨笛」所需要的积分也不便宜。
“要三万积分哦，你要不考虑在努力一下，直接兑换雷龙坐骑得了，到时候我们就不会到处去找拍卖行了。”
“我去?怎么兑换托雷特的积分要这么多。”
奈亚子十分的惊讶，她刚才打开积分商店看了一大圈，明明很多不错的坐骑只需要1000积分就能兑换了，其中还有很多是飞行坐骑。
“能二段跳的坐骑它能不贵吗?那可是连大名鼎鼎的「V」都做不到的事情。”
“哈哈~抛瓦人要是听见你的话，非得拔出阎魔刀和你拼命不可。”
听见爱丽丝的话，奈亚子也忍不住笑出了声，这年头究竟还有谁不会二段跳呢?是谁呢是谁呢?不用说大家都知道是谁了吧。
“不过能二段跳的坐骑，你确定这不会影响游戏平衡吗?”
奈亚子提出了她的疑问，爱丽丝点了点头，又摇了摇头。
“会有影响，但只有少许的一部分，除非是那种对游戏地图特别有讲究的游戏，二段跳对大多数的游戏来说也只能说锦上添花的功能。”
“而且还有积分更贵的逆天团队坐骑「休伯利安号」，可以容纳一个团队40个人上去，需要100W积分才能兑换。”
“草!”
奈亚子已经不知道该如何吐槽才好了，她憋了半天，仅仅只有一个包含一切的“草”字脱口而出。
“让我们继续去消灭数据异常BOSS吧。”
刚刚收获了1000积分的恋恋小姐心情很不错，她距离一个小目标已经完成了三十分之一，只要再多多努力一下，一定可以兑换自己最喜欢的坐骑。
“我看看...现在还有两个数据异常BOSS， 一个在《重装机兵》， 一个在《永恒竞技场》， 我们去哪边?”
“啧~~爱丽丝你这样利用自己的系统权限偷偷作弊真的好吗?”
“怎么不好?我都没有直接给自己刷100W积分出来， 而是亲自动手去打BOSS赚积分， 我都已经很客气了好吧。”
“干你还不如直接给自己刷100W积分得了， 至少让人家别的玩家喝点汤， 别把BOSS都给抢完了啊。”
奈亚子忍不住狠狠的批判道，但是爱丽丝充耳不闻，对于游戏方面的事情她还是很有原则的。
如果是不喜欢的游戏，直接风影月灵宗弟子，启动~!
而自己喜欢的游戏，爱丽丝就不会使用修改器来作弊了，得亲自手把手的把游戏打通关，刷出一片天
要是直接使用系统权限(修改器)把自己想要的东西都弄到手，那游戏一下子就失去了乐趣，毫无意义。
“决定好了，我们先去《重装机兵》的游戏地图吧，直接联络组长问一问情况好了。”
很快爱丽丝就做好了决定， 《永恒竞技场》的那个数据异常BOSS非常的特殊， 一时半会儿没有人能攻略掉它， 倒不如说能发现它的存在都很不错了。
而《重装机兵》那边的数据异常BOSS就很直接了， 类似于食尸鬼BOSS一样是需要团队作战消灭的野外BOSS， 没有那么难打。
如果爱丽丝她们不赶紧过去， 指不定野外BOSS的尸体都凉了。
决定好后，爱丽丝便给组长发生了消息过去，很快组长就回复了消息过来。
雷班纳(坂田银时) ：“你说出现在《重装机兵》的数据异常BOSS吗?我倒是知道一些消息。”
“不过你们得到明奇市来，我正在带两个新人后辈玩儿游戏。”
“你们到明奇市的地下酒吧来吧，我在这里等你们。”
雷班纳，《重装机兵》一代主角的名字，组长使用的是这个名字做自己的角色ID，而后面的(坂田银时)标注是爱丽丝给自己的好友注释，生怕忘记谁是谁。
因为《无限领域》的好友能自由修改ID，你不加一个注释上去，说不准过几天上线打开好友栏一看，一个人都不认识了。
在和组长联系过后，爱丽丝和奈亚子便马上决定去《重装机兵》跟组长碰头汇面，而恋恋小姐自然是高兴的跟着一起去。
她刚刚才蹭到了1000积分， 现在听见了数据异常BOSS的消息， 哪能不跟着一起的。
对此爱丽丝并没有拒绝，并且贴心的带着她一起到《重装机兵》的游戏地图去。
只是....腹黑满满的爱丽丝，她并没有告诉恋恋小姐，刚刚进入这张游戏地图的新手玩家，不会和她们这些老人出现在一个地方。
《重装机兵》现在一直被新人玩家谩骂的地方，老手玩家却不以为然，甚至喜闻乐见的看笑话。
当新人进入游戏后， 没有新手导航， 没有NPC教程， 而是会无依无靠的出现在荒野废土之上。
在这片大地上，不驾驶着战车就行走在废土之上，那么下场只有一个——死亡!
很快，荒野废土的怪物们，就会给新人玩家狠狠的上一课，让他们长长记性。
现在，腹黑满满的爱丽丝小姐~~她在打着什么主意算盘，就连奈亚子都知晓的一清二楚。
不过奈亚子就是不说，她装作自己完全不知道这事情一样，一起配合爱丽丝去演恋恋小姐，这两个“奈亚”良心大大滴坏啊。
很快的，三人都一起进入了游戏，爱丽丝和奈亚子是在下线的地方波奇市出现。
要返回明奇市的话，她们需要驾驶着自己的战车前往战车中心的传送装置，传送转移回到明奇市。
但还没等爱丽丝和奈亚子驾驶着各自的战车回明奇市，恋恋小姐的消息就已经蜂拥而至。
恋恋：“心爱的少女——你们人呢!!”
黑暗剑：“我们是游戏老玩家，当然在之前下线的地图啊。”
恋恋：“但是恋恋我为什么会一个人出现在荒野上，被完全打不过的怪物追杀啊!!”
黑暗剑：“咦?你还没死吗，我还以为你已经死翘翘了呢。”
恋恋：“恋恋才不会这么轻易的狗带啊!我用「无意识」的能力躲起来了。”
黑暗剑：“原来如此，那你还是赶紧去死吧，变成了尸体后就能直接在明奇市被电复活，我们在新手城市碰面。”
恋恋：“草!你们这群大坏蛋，是故意的吧!!”
此时此刻，恋恋小姐才洞悉了爱丽丝和奈亚子的邪恶，只可惜现在已经由不得她了。











第143章魔法大爷拉奥
最后，恋恋还是以尸体的姿态来到了明奇市，她在荒郊野外连玩家的鬼影子都看不见一个，所及之处全部都是扎堆的怪物。
进入《重装机兵》的新手玩家会被随机传送在距离明奇市较远的野外，也算是游戏策划的满满恶意了，又有什么是比一次死亡更深刻的新手游戏教程呢?
不知道野外有多么危险的玩家，是无法体会到战车带来的安心感，想出这种新手教程的狗策划，骂他就对了!
“人与人之间还能有最基本的信任吗?”
“有，对别人可以有，对你没有。
爱丽丝点了点头如是说道，恋恋小姐人都要现场红温狂暴了，但她还是马上冷静了下来，眼前的家伙是权限狗，不能生气不能生气。
“好了，我们去找组长吧。”99
奈亚子带头走在前面，组长已经在老地方等着她们了，过去和他碰面汇合吧。
比起刚刚开服的明奇市，现在这里的新手玩家多了很多，爱丽丝和奈亚子随处可见在街上走过的各式各样的玩家们，似乎《重装机兵》的游戏地图受欢迎起来了。
“怎么这游戏地图的人一下子多了好多啊?”
“大概是因为刚刚更新了新版本的原因吧。”
爱丽丝查看了一下最近《无限领域》的游戏地图更新公告，其中就有包括《重装机兵》游戏地图的，不过仔细解释起来又太麻烦了，还是先去和组长碰头吧。
明奇市的地下酒吧，这种偏僻的地方也聚集了很多玩家，而爱丽丝一眼就看见了组长的身影，还有他身边的两个人。
“组长...卧槽?你身边的两个人是。”
“小焰还有....大爷拉奥?!”
这是什么奇葩的组合，爱丽丝人都傻眼了，拉奥?为什么会是拉奥，按理说在晓美焰身边的应该是小圆才对吧
“她不是拉奥，她是小圆哦。”
“你们好，我是鹿目圆。”
世纪末霸主，身高2米2的拉奥大爷，他用《北斗神拳》那标志性的画风，还有粗犷的CV声音，说出了自己是小圆后。
一瞬间，爱丽丝感觉自己受到了严重的内伤，血都快从嘴角留出来了。
草!草!草!!
此时此刻，爱丽丝除了“草”字，再也想不到别的东西了。
“为什么小圆会捏了个拉奥大爷的游戏角色啊!”
“还有你们是魔法少女对吧?至少捏个少女角色啊!”
“为什么会是魔法大爷拉奥啊!呱——我的眼睛，我不要被举高高啊。”
瞎了眼，又失了智的爱丽丝，一瞬间爆发出的吐槽之魂，让组长忍不住对她点赞道。
“不愧是新吧唧二号机，这吐槽功力已经完全和新吧唧是一个等级了。”
“这种时候给我正经一点啊，为什么神乐还没夏侯淳化，小圆却拉奥化了啊!!”
抓狂的爱丽丝， 魔法大爷拉奥?这是什么「MUGEN」格斗角色梗， 别让爱丽丝死去的记忆突然冒出来攻击自己啊。
“嘛嘛~~听我解释吧PIPI美， 事情是有原因的。”
反正组长都已经被精神冲击洗礼过了，他习惯自然下来，发现还挺带感的。
而现在，作为业界前辈，组长指了指身边的魔法大爷拉奥，还有小焰解释介绍道。
“因为《重装机兵》更新了新的职业系统，小圆对某个转职很感兴趣，所以在我的推荐下选择了个男性角色。”
“而且你难道你没有发现，酒吧里是不是有很多相同相似的面孔啊。77
“诶?”
听见组长的话，爱丽丝这才注意到反应过来，地下酒吧里聚集的玩家们，怎么这么多似曾相识的脸...草，全是各个版本的拳四郎。
《北斗神拳》作为日本知名漫画，出过各种动画和剧场版，还有游戏改编，而作为主角的拳四郎也出现了很多个版本的脸。
结果现在，爱丽丝在酒吧里看见了各种各样的拳四郎，这不由让她感觉自己是不是走错地方，跑到世纪末去了。
额....某种意义上来说，《重装机兵》的游戏故事背景设定，倒是和世纪末没什么区别。
而关于《重装机兵》更新了什么职业，组长开始用一副吟游诗人的口吻和语气，缓缓说道。
“在某天，酒吧里出现了一位眼神饱含悲伤，胸口有七个伤疤的男人，如果你愿意摆阔请他喝酒的话，或许这个男人会将他过去的故事讲述给你听。”
“摔跤手职业，男性角色限定转职「苍天之拳」，拥有对生物类敌人无与伦比的杀伤力，哪怕是徒手拆坦克也不在话下。”
“撒~~成为北斗神拳的传人，在这片末日废土上，缔造新的世纪末霸主传说吧。”
是的，在《无限乐园》的游戏地图更新后，《重装机兵》的地图新出了两个职业群的进阶转职，但都限定游戏角色的性别，，一个是男角色专属，一个是女角色专属。
毕竟北斗神拳是出了名的传男不传女，是一脉单传的“暗杀拳”，不过这个全当职业故事背景设定就行了，就和手握灰烬使者的百万大领主一样。
爱丽丝都可以预料的到，等之后会出现各种版本的拳四郎在这个游戏里遍地跑。
“那你们两位呢?怎么会跑来玩儿这种完全不符合魔法少女画风的游戏。99
由于现在爱丽丝使用的游戏角色，小圆并没有发现她和爱丽丝见过面，但对于爱丽丝提出的问题，魔法大爷拉奥还是给予了回答。
“我是陪小焰来的，她想玩儿这个游戏。”
“枪械、榴弹、坦克...喜欢~~”
小焰脸色微微羞红，捂着自己的脸蛋，不好意思的说出了自己的XP。
得嘞~变身成晓美焰，还能不是个军火少女吗?她大概除了最喜欢小圆之外，第二喜欢的就是各种军火装备了。
而《重装机兵》这个游戏，就有各式各样的军火武器，还有战车给玩家驾驶，简直是军火武器宅的天堂了。
只是，小圆...我滴圆神啊!你能不能别用魔法大爷拉奥的角色了，爱丽丝每次听见她说话，就有一种仿佛承受精神攻击的感觉。
内伤，内伤都快憋出来了。










第144章两个进阶转职
鹿目圆和晓美焰这对魔法少女二人组，她们来到了《重装机兵》的游戏地图。
晓美焰是个军火武器宅，很喜欢枪械、榴弹、火箭弹之类的东西。
嗯.....《魔法少女小圆》里的小焰就是使用时间暂停，再掏出军火武器进行输出的魔法少女，她喜欢现代军火武器这很正常，可以说合情合理。
而当轮到小圆的时候，画风一下子就变得奇怪，甚至可以说精神污染起来了。
“拉奥.....为什么会是魔法大爷拉奥啊!小圆你就不能捏一个正常点的游戏角色吗!”
“嘿嘿~因为拉奥很帅气啊，我一直想试着说出一次那句台词试试。”77
说着说着，魔法大爷拉奥就做出了一副无悔的表情，右手握拳高举对天，用尽全身力气呐喊道。
“吾之生涯，一片无悔!”
出现了，拉奥的经典台词出现了，但现在别说是爱丽丝了，就连小焰都是捂着脸一副无法直视的表情。
看来小圆捏了个魔法大爷拉奥的游戏角色出来，对她的精神污染也是相当的严重。
“咳咳....言归正传，小圆创建男性游戏角色，是为了转职「苍天之拳」。”
“作为摔跤手职业的进阶转职，「苍天之拳」不仅要求摔跤手职业满级，还限定男性游戏角色才能接取到转职任务。”
“因为《北斗神拳》转职联动的关系，现在《重装机兵》的游戏地图一下子涌进来很多的新人，而且都是拳四郎脸。”
“小圆是陪小焰来玩儿这个游戏的，她对武器和战车之类的东西又不感兴趣，唯一能让她感兴趣的东西，也只有《北斗神拳》的职业内容了。”
对于为什么会出现如此瞎眼精神污染的情况，组长把事情解释的清清楚楚，听上去是完全没有问题，但是....精神污染还是很严重啊!
“在?为什么「苍天之拳」只限男性角色转职，《北斗神拳》传男不传女是吧?我要控告你们性别歧视!”
突然就施展起“拳法”的奈亚子，某种意义上来说“女拳”才是真正意义上的“暗杀拳”，不过对于这种不着调的问题，都没人搭理她的。
“女性游戏角色也有专属的转职哦，快来进行身体改造，加入我们光荣的妮姬行列吧。”
不知道什么时候出现在地下酒吧的红狼，妮姬的小红帽扛着她的大狙，嬉笑着说道。
“士兵职业进阶转职，限定女性游戏角色，进行机械生化改造，成为胜利女神妮姬吧。”
“啥?”
奈亚子愣了愣没有反应过来，爱丽丝慢悠悠的吐槽道。
“这种事情想想都知道的吧，女神部队的妮姬不是一直在这个游戏进行内侧吗?请她们来内侧是为了什么，都不用多想的吧。”
“草了，女性角色限定妮姬，是不是以后男性角色限定《合金装备》改造人啊。”
听见奈亚子的吐槽，爱丽丝马上给她点了个赞。
“不错的主意，这个点子好，现在归我了。”
“喂...快点停止你的腾讯行为!”
爱丽丝不理奈亚子的吐槽了，她向组长和红狼询问道。
“你们有知道《重装机兵》游戏地图出现的数据异常BOSS的消息吗?”
“P~你的消息很灵通啊，我正是为了这个来的。。
红狼把她的大狙放到墙角， 坐了下来， 开始说起出现在《重装机兵》游戏地图的数据异常BOSS的情报。
目前有玩家在《重装机兵》的游戏地图的野外， 发现了一个很恐怖的BOSS， 为什么说恐怖呢。
这个BOSS正体不明， 它是由无数战车的残骸堆积拼凑而成的玩意儿。
没错!这个BOSS会摧毁玩家的战车， 将玩家的战车夺走， 变成身上的零件部位之一。
之前有玩家组团尝试干掉这个BOSS， 结果他们全部败北阵亡不说， 就连战车都无一幸免， 统统一朝回到解放前。
“根据挑战过BOSS的玩家们的攻略情报， 最好不要驾驶战车去打这个BOSS， 得用肉搏战的方式。”
“驾驶战车去的话， BOSS有专门破坏摧毁战车的攻击， 不仅没办法打倒它， 反而会给它的身上增加新的零件。”
“现在刚好出了苍天之拳和妮姬的进阶转职， 正好可以对付这个BOSS。”
红狼给出的BOSS情报非常有用， 爱丽丝和奈亚子讨论了一下， 发现奈亚子的士兵职业正好符合妮姬的转职条件， 不过目前还存在一个问题。
“进阶转职需要等级满级吧，我现在才30级啊。”
奈亚子指了指自己的角色职业等级，可怜巴巴的说道，她和爱丽丝都是在《重装机兵》玩儿到第二张地图区域就弃了，跑去玩儿《魔兽世界》的人。
《重装机兵》的职业满级是99级，奈亚子距离想要快速升到满级，只能说是得猴年马月了。
“哈哈~~这个问题简单，姐姐我这里可是有好东西的!”
红狼哈哈大笑，她直接从自己的道具包里拿出来一个胶囊一样的玩意儿，看的奈亚子是感觉莫名其妙。
“我又没病，你拿药出来做什么?”
“这不是药，是经验胶囊。”
看见POP子不知道经验胶囊是什么东西， 组长在一旁开口解释道。
“《重装机兵》允许玩家清洗遗忘掉现在的职业，去更换成别的职业。”
“而为了不让满级玩家繁琐的重复练级，所以有经验胶囊这种道具可以获得海量的升级经验。39
“咦?原来是这样子的嘛，不过为什么要搞的这么麻烦，学习《FF14》的多职业切换不就可以了吗?”
听见POP子的无知发言， 组长摇了摇头解释道。
“那肯定是不行的，《重装机兵》的职业区别很重要，如果可以随时随地的切换职业，那这个游戏最大的特色就没有了。”
“但让玩家固定一个职业玩儿到死也不行，所以存在这种有代价的职业更换系统，也是很正常的事情。”
“就比如现在，出现了摔跤手的进阶转职「苍天之拳」，肯定有很多玩家想要玩儿这个职业。”
“但他们又不可能删除当前的游戏角色，重新建立一个新角色，所以这是必须存在的游戏机制。”
“因此新人玩家可以使用经验胶囊来快速满级，不过《重装机兵》的游戏等级不代表一切，战车和武器装备才是更重要的东西。”










第145章渴望更多的玩具车
“说起来，组长你怎么认识小圆和小焰的啊?”
荒野废土，三辆战车组成编队朝着某个方向前进，奈亚子则骑着她的摩托战车，护航在了周围。
爱丽丝的战车是绿皮虎式坦克，自从打造好了这辆战车都还没有开出去实战一次，现在正好试试自己的战车火力如何。
“芜湖~开炮!”
突然发射的战车主炮，这让上半身探在外面的爱丽丝没差点掉下去，她立即低头骂骂咧咧的喊道。
“信不信我把你丫的踢到外面去走路?少碰我的战车!”
“诶~~真是小气，恋恋我玩儿一下都不行嘛。”
在战车内发出声音的恋恋小姐，她和爱丽丝编排一队，搭乘在了爱丽丝的虎式坦克里面。
“我倒是还想问你，你和古明地恋不是有仇的吗?怎么感觉关系又像很好的样子。”
“都说啦，我恨不得弄死她，但弄死她的人只能是我，大概就是这种关系。”
“原来如此，是妹红和辉夜的相杀相爱关系啊。”
组长点了点头，很能理解爱丽丝口中的抽象形容话语，顺便他也解释说明起来，自己为什么会认识小圆和小焰这两位魔法少女。
“小焰我不认识，但小圆是业界后辈，她们要来《重装机兵》的游戏地图玩儿，肯定第一时间就联络咨询了我。”
“所以说...小圆的变身者是?”
“没错，就和你想象的一样。”
“草了...突然魔法大爷拉奥就毫无违和感了。”
圆神变猿神，魔法大爷拉奥这种让人看了就会仿佛被异世界卡车给创了的操作，也就那一位能做得出来了。
现在魔法大爷拉奥搭乘在了红狼的战车上，也只有红狼的那辆巨型红色战车才能承载她那高大的体型。
“小焰你也选择的士兵职业吗?那可正好，到时候我带你去转职妮姬吧。”
妮姬的小红帽，红狼这个时候正在和小焰搭话，当她知道了小焰选择的「士兵」职业后，很高兴的准备带她去进阶转职(身体改造)成妮姬。
“说到底妮姬不就是改造人吗?为什么还得分男女角色限定?”
骑着摩托战车的奈亚子靠到了爱丽丝的战车旁边，她一边骑着摩托车，一边吐槽自己觉得奇怪的游戏设定。
“怎么说呢?按照《胜利女神妮姬》的游戏故事设定，只有女性才能改造成妮姬，男性虽然也可以接受机械化改造，但没有办法和女性一样的彻底。”
“而要说到《重装机兵》的游戏性上，妮姬的升级改造可以保存下女性身体的最大特色，虽然体重可能达到600~700斤，但奶子还是奶子，屁股还是屁股。”
“对于女性玩家，或者选择女性角色的玩家来说，果然还是更喜欢视觉上的赏心悦目吧，如果喜欢外骨骼合金装甲，直接选择男性角色进行机械化改造就行了。”
听见爱丽丝的解释后，奈亚子顿时就觉得合情合理起来了，没毛病啊....男人既喜欢外骨骼装甲，又喜欢奶子和屁股。
二者不可兼得，那就进行取舍吧，要么自己捏个女性角色去当妮姬，要么捏个男性角色去当雷电，可以说选择都给玩家摆在面前了。
“喂!体重的事情可不要乱说啊，我要控告你诽谤的哦。”
“明明我们妮姬可以更换身体，也有100斤左右的轻量化身体，才不是天启坦克呢。
红狼的耳朵还是很灵敏的，她听见了爱丽丝对奈亚子说的话，第一时间就来辟谣了，女孩子对体重的事情是最为敏感的。
要是妮姬人均1T左右的体重，估计很多女玩家就不会选择妮姬改造了，所以妮姬存在战斗型和生活型两种躯体。
字面上的意思，把头从身上摘下来安置到另外的身体上就行了。
“草...妮姬人均亚当重锤只留下脑子部位是吗?突然就不想选这个职业了。”
奈亚子感觉自己要不还是洗了换个职业得了，士兵的进阶转职感觉好坑爹的样子。
“嘛~游戏归游戏，又不会真的让你去接受身体改造。”
“而且倒不如说，如果是来自修卡的改造，你会积极的主动报名参与是吧。”
“那必须的!首选蝗虫改造人，卡面来打正是本人!”
一提起假面骑士，奈亚子就开始滔滔不绝起来，她已经想让爱丽丝在《无限领域》的游戏里把假面骑士职业鼓捣出来了。
不过嘛~~关于假面骑士的游戏地图确实有在制作，但是和奥特曼一起的，在另外的怪兽与怪人的大舞台登场，爱丽丝只是听特图说过，还没有亲眼去看过。
“好了，我们差不多快到了。”
站在红色的坦克上方，红狼做出瞭望的手势来，她已经看见远处的那个庞然大物了。
在又前行了一会儿后， 红狼挥了挥手示意队伍的所有人停下， 再往前就是BOSS的警戒线范围了， 冒然进去会触发战斗的。
“我了个去，机械融合怪啊?”
奈亚子抬头仰望眼前的超级庞然大物，百米的身高体型，身上的零件部位全部都是战车组成的。
而从外形大致来看，它是一个四足行走的动物，到底是猫还是狗呢?完全看不出特征，感觉是战车零件还是太少了，就像拼图一样，没有办法把身躯拼凑完整。
“「渴望更多的玩具车」。99
出现在《重装机兵》的游戏地图， 由战车拼凑而成的融合怪物BOSS， 它仿佛是小女孩最喜欢的东西组成， 宠物、玩具、还有...家人。
爱丽丝她们刚刚来到BOSS的周围， 甚至还没有踏入红狼所说的警戒线， 那个庞然大物却已经发现了爱丽丝她们的踪迹， 马上转头过来， 张开了大口。
“不好!BOSS要发动攻击了!!”
红狼见状大惊， 明明她们没有踏入BOSS的警戒范围才对啊， 不过现在已经不是考虑这种事的时候了。
“快后退!”
红狼呼喊命令其他人驾驶战车后撤，而她却从战车上跳了下来，扛起「大灰狼」狙击枪，，一边超前面跑，一边开枪射击。
「大灰狼」狙击枪的能量超载模式，射击出的不再是子弹，而是犹如激光一般的红色脉冲光炮，连续不断的开枪射击。
红狼成功的让BOSS把注意力转移到了她的身上， 而下一瞬——从BOSS口中喷射出的毁灭光柱， 彻底吞噬了红狼的身影。












第146章父爱如山
“好险...差点就死掉了。”
险象环生的红狼一副狼狈的模样跳回到了她的战车上，爱丽丝忍不住吐槽道。
“倒不如说，你这样子都没死才奇怪吧，我们都准备回明奇市接你了。
“哈~我才不会这么容易就死掉呢，可不要小看妮姬的生存能力啊。”
红狼一边朝着自己的战车里面钻去，一边指挥着队伍里的所有人。
“赶紧撤退， BOSS马上又要发动攻击了。”
“啊?”
在奈亚子一脸懵逼的眼神下，她就看见那个如山丘般的庞然大物，它身上出现了很多密密麻麻的炮管，所有的炮管都对准了一个方向。
“卧槽?!”
下一瞬间，炮火齐鸣，这一刻爱丽丝深深的感觉到了，什么叫炮火洗地的感觉，难怪国人都推崇火力至上。
只是，被炮火洗地的目标是自己，那感觉可就不好受了
等到爱丽丝她们的队伍从炮火齐鸣的区域中逃出生天，战车上的装甲片已经所剩无几了，再承受剧烈的火力攻击，就会导致战车的零件部位受损。
严重的话会导致战车停止下来无法移动，到时候只能选择弃车而逃了。
“终于逃出来了，我们先回去修车吧，不过好奇怪啊....”
红狼百思不得其解，她告诉队伍里的大家
“明明我们处在的范围在BOSS的警戒区外面， 为什么会引起那个大家伙的仇恨， 太奇怪了?”
“唔...估计是游戏系统BUG吧， 刚刚更新出的玩意儿， 谁知道会有多少BUG。”
爱丽丝毫不犹豫的把责任推卸给了游戏系统的问题， 反正遇事不决就是系统BUG， 这个理由是非常有效， 且无人反驳的。
“也对，回头向城惠老弟汇报一下这个情况吧。”
红狼没有多想下去，而接下来队伍一行人回到了城市据点，先把战车开去战车中心修复包养，队伍的成员们接下来则是分头行动了起来
爱丽丝抓着古明地恋，还有奈亚子，她不声不响的使用了系统女神的权限，带着两个人重新传送到了「渴望更多的玩具车」的附近。
正如爱丽丝所预料的一样，她人刚刚一过来，这个庞然大物就有了敌意反应。
不过马上爱丽丝就使用系统女神的权限， 让这个BOSS休眠了下去， 老老实实躺下来睡吧。
“果然是这样子啊， 看来刚才的反应不是游戏系统的BUG问题。”
“所以说，到底是什么情况啊。”
恋恋完全搞不懂爱丽丝在做些什么事情，奈亚子对眼下的事情还算是知道一些眉目，而恋恋小姐则完全是一无所知了。
对于眼前的这个事情，要不要告诉恋恋小姐知道呢?爱丽丝有些犯愁。
按理说，如果有人能解决“女儿爱丽丝”身上的问题，那么创作者本人是最有可能的，法丹尼尔那家伙不是把梅蒂恩身上的本能问题给解决掉了吗?
但是古明地恋是个搞事精，这件事情让她知道，结果是好是坏还是一个问题，更何况女儿爱丽丝的问题，根本就不是本能冲动的问题了。
思考再三，爱丽丝还是决定把这个事情继续瞒下去，奈亚子是可以信任的人，告诉她没问题，而恋恋小姐...爱丽丝不弄死她都谢天谢地了。
“就当是系统异常的数据， 打包之后生成的BOSS吧， 多多少少会对我这个系统女神有奇怪的敌意反应。”
“不明觉厉，系统异常的数据直接删除掉不就行了吗?干嘛弄的这么麻烦。”
恋恋小姐说出了一个很简单直接的办法，但爱丽丝却摇了摇头表示
“不行的，游戏系统会不断的产生异常和错误的数据，你就当做是系统底层逻辑的一角，一旦轻易改动或者删除，整个游戏系统都会发生崩溃和毁灭。”
“哦~~我懂了!”
听见爱丽丝的描述，恋恋小姐恍然大悟的锤了锤手，她是会电脑编程制作游戏的人，当然明白爱丽丝在形容什么东西。
“原来是屎山代码啊， 我就说嘛~~《无限领域》这么庞大的一个游戏世界， 不出现点屎山代码BUG， 简直不可能。”
“额...就当是屎山代码吧。”
爱丽丝不好意思的撇头到一边去， 她总有种自己把人家游戏之神特图的名声给败坏了的感觉， 明明游戏世界的底层设计逻辑非常的完美， BUG都是她带来的啊。
总之， 现在数据异常BOSS就当是“屎山代码”产生出的异常数据吧， 那么发挥出玩家们的积极性， 不断的去消灭这些数据异常BOSS是一件双赢的事情。
在试探出「渴望更多的玩具车」仇恨范围扩大的原因是爱丽丝后，三人就返回到城市去了。
回去的路上，奈亚子悄悄的私信爱丽丝问道
小酒窝：“所以说，到底是什么原因?”
黑暗剑：“我多布置了一层保险，以防万一，让负面情绪的矛头针对指向了我。”
小酒窝：“啥?什么意思。”
黑暗剑：“就像奈亚丽丝洗脑格林一样，我把女儿爱丽丝「黑之魂」的记忆进行了封印和修改。”
“被我修改过后的记忆，是我杀死了她的父母，将她洗脑囚禁了起来，置入虚假的世界之中。”
小酒窝：“卧槽?你这是在玩儿火啊，这样搞不是在给自己埋雷吗?!”
黑暗剑：“我也没有办法啊，一旦女儿爱丽丝意识到杀死她父母的人是自己，结果会更加的糟糕。”
“黑之魂的自我毁灭会连锁导致蔷薇少女们一并陷入「死亡」，只能不断的清洗她的记忆。”
“要么让她沉睡在父母健全的美梦中，要么在她清醒的片刻时，意识到仇人是我，她变成了我的玩具，然后再一次被清洗记忆，变成我的玩物。”
“只有这样， 才能让女儿爱丽丝继续沉睡下去， 而那些清洗掉的记忆和情绪， 就变成了数据异常BOSS， 让玩家们来消灭掉。”
爱丽丝把她设计的虚假牢笼原理告诉了奈亚子，听得奈亚子只摇头咂舌。
“先不说你这幕后黑手大反派BOSS的操作行为了， 这样子做值得吗?自己给自己找麻烦， 找罪受?”
“值得!”
对于奈亚子的这个问题，爱丽丝可以毫不犹豫，斩钉截铁的回答。
这已经不再是格林的本能冲动影响，而是爱丽丝自己的回答。
“水银灯她们就由我来守护!在找到真正的完美解决办法之前，就由我来承担这个罪名吧。”










第147章我得重新集结部队
这个世界并不完美，也不和平，弱肉强食才是这个世界的基准法则。
你习以为常理所当然的生活日常，都是建立在付出的代价之上，这个代价是幸苦养你长大的父母。
是为了子子孙孙后辈能站起来，抛洒热血的战士，也是此时此刻正在努力工作的自己。
爱丽丝很早就理解到了这一点，她意识到自己的父母并不轻松，对自己有过期待，也有过失望，但是到最后还是愿意理解包容自己的一切
愿意理解自己孩子的父母，一定是这个世界上最伟大的人，至少对他们的孩子来说，确实如此。
有些东西，是没有办法用话语来说明的，没有道理，也没有逻辑，但它确确实实存在着。
家人，大概就是指这样的感觉吧，很多的人都愿意为自己的家人努力工作，并且付出一切。
明明只是抱着感兴趣的行为想法，和白兔妈妈创造出了蔷薇少女们后，爱丽丝是真的把这些孩子们当成自己的家人了。
所以，无论如何被她们称作“父亲大人”的爱丽丝，一定要为孩子们缔造出一个完美的结局。
......
“要讨伐BOSS吗?”
“没错，来都来了，哪能空着手就回去的。”
“哈哈哈~大姐姐我喜欢你这小子的话，那就让红狼大人助你一臂之力吧。”
红狼拍着“新吧唧二号机”的肩膀哈哈大笑着，她直接联络呼唤起了自己的好姐妹们，是时候召唤女神部队成员全体出动了。
「渴望更多的玩具车」对战车载具拥有毁灭性的杀伤力， 所以玩家不能驾驶着自己的战车坦克去挑战这个BOSS。
可是打肉搏战的话，目前为止可没有这么多高等级的转职玩家啊?不过不打紧，红狼直接摇人过来。
胜利女神妮姬，女神部队的各位成员们，她们在这个游戏地图经历了很长时间内侧，拥有“内测游戏账号”，也就是以自己为原型的妮姬数据角色，战斗力可不是一般的强。
把妮姬女神部队的成员全部叫过来， 讨伐一个数据异常BOSS完全不在话下， 这帮钢铁娘们儿可是一个个肉身成圣的钢铁之躯啊
简单来理解，就是主角机和量产机的区别，一般的妮姬都是量产机的技术，唯独初代妮姬的各位成员人均黑科技，懂不懂高贵的朝圣者的含金量啊。
红狼摇人呼喊她的姐妹们过来助拳了，而奈亚子则偷偷的和爱丽丝商量起眼下的事情
“问你一个问题， 数据异常的BOSS出现太多， 没有玩家能够讨伐消灭它们， 是不是会出现什么不好的后果?”
“没有啊?你怎么这样问?”
“不是， 没有什么严重的后果， 那你怎么好像一副急着要讨伐掉BOSS的样子， 我看了都觉得奇怪。”
“啊~~你说这个啊。”
爱丽丝一看奈亚子就是误会了，她解释说明道。
“主要是「渴望更多的玩具车」是个成长型的BOSS， 它会不断的吸收战车残骸变得越来越强。”
“这玩意儿不趁早消灭， 后期根本没人能干掉它， 到时候可真就是无人能讨伐的世界BOSS了。”
“而且它的积分奖励还挺高的，我也趁机刷一波积分攒着玩儿。
听见爱丽丝的解释，奈亚子撇了撇嘴，吐槽着说道
“原来就这啊?我还以为数据异常BOSS出现太多了， 会导致世界树服务器黑化什么的， 所有玩家下不了线。”
“你在想屁吃呢?游戏领域的权限始终是在特图手上，他才是最大的权限狗，没人能改变这个规则。”
说着，爱丽丝举了一个形象的例子，告诉奈亚子《无限领域》的游戏世界结构图
“把整个游戏世界看做是金字塔结构，特图是最底层的地基，他是游戏世界的主宰者，一切的数据产物都是基于他的能力才衍生出来的。”
“而我是倒数第二层，仅次于特图的权限，主要是负责将金字塔结构变得坚不可摧，制定下一些绝对无法违背的规则，比如玩家在游戏世界中绝对不会真正死亡的绝对法则。”
“到了第三层才是世界树系统， 各个游戏地图， 以及NPC和怪物， 还有BOSS们， 都是由它来生成以及运算。”
这下子，爱丽丝把游戏世界的运行逻辑解释的清清楚楚，她敢这么操作这么玩儿，主要就是有不怕出问题的底气。
而且世界树系统又不是独一份儿，玩家们的游戏数据在另外的地方还有备份，完全不用担心好筏。
“奇怪了， 既然一切都在你的掌握之下， 那为什么还要整出些数据异常BOSS出来?”
“你简直就是在询问一个弱智的问题，屋子一天不打扫没什么问题，长时间不打扫就遍地的垃圾和灰尘了。”
“为了让女儿爱丽丝沉溺在虚假的世界中，我必须时刻保持着屋子的干净才行，一些会刺激到她的负面情绪，当然要每天大扫除出来啊。”
“不然你以为我费力不讨好，搞些折腾自己的事情出来做什么?”
在爱丽丝合情合理的解释下， 奈亚子没有什么别的问题了， 接下来就是等着把《重装机兵》的数据异常BOSS讨伐掉吧。
而在等待女神部队的成员过来之际，爱丽丝又跑去和小圆小焰聊了起来，额....现在应该说是魔法大爷拉奥才对。
“重新认识一下吧，我是爱丽丝。”
趁着组长没有在，爱丽丝把自己的游戏皮套取了下来，小圆和小焰惊讶的发现，队伍里的新吧唧二号机居然是亚可的朋友。
“原来是你啊，爱丽丝!”
“不好意思了，玩儿游戏不想让人知道我是谁，所以捏了个其它的角色模样。”
“理解理解。”
魔法大爷拉奥点头表示十分理解，爱丽丝的嘴角都忍不住抽搐，虽说捏其它的游戏角色形象没什么问题，但小圆你起码捏个正常点的人啊!
算了，不吐槽这件事情了，爱丽丝继续开口问道。
“我听亚可说，你们二位要在开学季来魔法学院是吗?”
“是的呢，不过不止是我们俩人，魔法少女五色战队成员齐聚哦。”
听见魔法大爷拉奥用小圆的语气说这话，爱丽丝实在是有些遭不住了。
“那个小圆，你能把游戏角色下线吗?我的精神有点承受不住了。”
“额...好吧。”
看见爱丽丝那副快要吐血的样子，小圆还是非常贴心的变回了原本的样子，看看软软甜甜的鹿目圆后，爱丽丝终于缓过气来了。
“还是这个样子好，魔法大爷拉奥什么的实在是太可怕了。”
“我明明觉得挺好的呀~”
“那你得去和黄金船谈谈才行了，地球人无法能理解这超乎人类范畴的行为艺术。”










第148章沙漠之舟
魔法学院的开学季在即，而小圆和小焰会作为新生来魔法学院报道。
对此，爱丽丝十分的好奇，小圆和小焰为什么会想着来魔法学院上学呢?
“因为很有意思啊，我从小的时候就有这样的梦想，而且还能去霍格沃兹玩儿，太让人羡慕了!”
在爱丽丝问起这个问题的时候，小圆开心高兴的说出了她的心声，幸好现在小圆用的不是魔法大爷拉奥的角色皮套。
否则看见她做出这样的动作姿势来，爱丽丝非得身受内伤口吐鲜血不可。
“主要还是现在日本变得和平了，治安一下子好了很多，不需要我们再像以前那样日常巡逻戒备了。”
小焰给出了她们能去魔法学院当新生的真正原因，魔法少女战队的成员不用再保持神经兮兮的状态生活。
只有日子和平了，大家才有机会去做各自想做的事情
“原来是这样啊，亚可之前是有说过，日本那边的情况好转了很多。”
“话说这么说，但也不知道日本能安稳多久的时间，如果那群混蛋们在游戏世界玩儿腻了，还是会回到现实给大家制造麻烦的。”
小焰说出了她较为担心的事情，现在《无限领域》这个游戏世界上线，很多人都抱着新鲜感的念头来这里玩儿。
但好玩儿有趣的游戏只能限制住那群混蛋们一时半会儿，那群人渣们骨子里作恶的本能，还是会让他们回到现实世界去惹是生非。
“要是可以像《刀剑神域》那样，让那群讨厌的家伙们下不了线就好了。
小圆突然提出了一个腹黑满满的主意来，顿时爱丽丝都感觉她太极端了。
“游戏才不是用来做这种事情的啊!不要给玩家们带来快乐和美好的游戏，抹上这种污名啊!!”
“嘿嘿~~我开个玩笑的嘛。”
小圆吐了吐舌头，就是不知道她是不是真的是在开玩笑了。
总之，游戏世界的事情，还是讨论游戏就好了，爱丽丝很快和小圆她们打住了现实世界的话题，继续当游戏废人吧。
重新登陆游戏角色，和银时他们碰头汇合后，女神部队的各位妮姬都已经过来了。
“哟~Doro好久不见啊~!”
“才不是Doro， 你丫的叫我的名字啊!!”
抓狂的桃乐丝， 为什么这帮混球们就知道喊自己Doro啊， Doro就这么有意思吗?!
“如果你是多萝西，也好。”
“?”
突然听见某个“路人眼镜宅”有感而发的说出了这句话，桃乐丝头上冒出来一个大大的问号。
“虽然很高兴你能直接叫我的名字，但记得叫准一些，我的名字是桃乐丝才对哦。”
“多萝西就是桃乐丝嘛， 译名不同而已， 在意这种细节做什么啊~Doro。”
红狼笑嘻嘻的解释道，结果她这话又是精准踩雷，桃乐丝继续抓狂。
“是桃乐丝!不是Doro， 信不信我鲨了你!”
“哈哈~~好久没来切磋了，打一架也好啊。”
红狼嫌乐子不够大继续火上浇油，还是妮姬们的“指挥官”，冒牌司令组长出来咳嗽了一声。
“差不多得了， 不要再继续胡闹了， 让我们去讨伐BOSS吧!”
“正好这次来了这么多人，让你们见识一下阿银我的新战车吧。”
说着，组长远程遥控他的战车开了过来，一辆体型极为庞大的黄色战车，与其说它是一辆战车，倒不如说是一辆移动基地车了。
巨大的体型，五个炮管，两对副炮和一个主炮，光是看上去就极具威慑力和视觉冲击感。
“这个是?沙漠之舟!”
爱丽丝一眼就认出了组长呼唤出来的战车是什么， 曾经在《重装机兵》初代中出现过的悬赏BOSS， 拥有极为夸张的火力和破坏力， 只可惜初代无法作为己方战车加入队伍。
直到《重装机兵》三代，沙漠之舟才能作为战车，可供玩家获取和改造升级。
看见组长把沙漠之舟都给开了出来，爱丽丝十分的惊讶，她意外的问道
“组长，你不是只忠诚你的绿皮小坦克吗?什么时候换了一辆这么厉害的战车?”
“咳咳咳...阿银我当然是初恋党， 不过有时候为了讨伐强力BOSS， 也要开着厉害的战车出马， 不是嘛。”
组长挑眉逗眼的样子十分有趣，爱丽丝也没有在这个问题上继续拷打他，本来他就是个《重装机兵》重度玩家，能把沙漠之舟战车给肝出来并不奇怪。
现在有了这么厉害的一辆战车，别说五六个人了，感觉组长的车里容纳十多个人都是轻轻松松
“这次你们就不开战车去了吧， 乘坐阿银我的战车过去， 沙漠之舟不会加入BOSS战， 我会在远处帮你们把靠近过来的怪物赶走。”
“OK~那就麻烦指挥官你了。”
最近一段时间一直在和组长进行搭档的红狼，他俩的战斗配合已经很熟练了，由于「渴望更多的玩具车」的特性，组长不会让他的宝贝战车涉足危险，在周围把把风就行了。
在大家都登上沙漠之舟战车后， 这辆巨无霸战车朝着数据异常BOSS所在的区域前进， 系统刷新出来的数据异常BOSS并不会固定在一个位置上。
不过也会根据BOSS的类型品种不同， 出现行为各异的情况
就比如「渴望更多的玩具车」， 这个BOSS每一天都会换一个位置， 但每天所在的地图位置却又是固定的， 只要询问看见这个庞然大物的玩家， 直接找过去就可以了。
在爱丽丝她们重返BOSS所在区域的时候， 搁着大老远就看见有一个人数不少的玩家团队团灭。
虽然集结的玩家人数挺多的， 但他们都是肉搏战， 没有驾驶战车， 以玩家的小脆皮身边， 受到BOSS的一发炮火洗地就全体变成尸体了。
“还真是恶心啊，驾驶战车，战车要被破坏吞噬，用肉身登陆作战，又承受不住这恐怖的伤害，简直就是故意设计出来恶心人的玩意儿。”
看见这一幕的红狼忍不住吐槽道，而爱丽丝则看了一眼战车里的另外俩人，奈亚子和魔法大爷拉奥。
“你们两位熟悉好技能了吗?”
“放心吧，虽然刚刚才完成了转职，不过大概已经知道怎么弄了。”
为了讨伐「渴望更多的玩具车」这个BOSS， 爱丽丝她们的团队需要足够强大的战斗力， 除了小红帽把她的女神部队姐妹们摇了过来
还有俩人完成了进阶转职，魔法大爷拉奥的「苍天之拳」，奈亚子的「胜利女神妮姬」。
由于是氮经验胶囊完成的飞跃式升级，现在她们俩能不能熟悉游戏角色的性能，都还是另外一码事呢。










第149章魔法和奇迹是存在的...归天吧!
「渴望更多的玩具车」BOSS讨伐战， 开始!
组长的沙漠之舟战车停在了远处， 没有靠近BOSS的警戒范围， 因为这个BOSS是个战车载具杀手， 所以玩家必须得进行肉搏战攻略。
“准备好了吗?我要上了哦。”
“等等...不是说了不能驾驶战车的吗?”
爱丽丝看见奈亚子骑着她的摩托战车就朝着BOSS所在的方向轰油门冲去， 她人都是愣了愣没反应过来。
“摩托战车除外啦，这本来就是适合「士兵」驾驶的载具，一旦遭遇火力覆盖打击，玩家本人和摩托战车会同时受到伤害。”
“虽然：然有这种很明显的缺点在，但摩托战车拥有卓越的机动性，「士兵」可以驾驶摩托车的同时，使用手上的武器进行攻击。
“让骑着摩托战车的人吸引BOSS的仇恨， 是个不错的办法。”
红狼给爱丽丝和大家解释道， 不是说不能驾驶战车攻略这个BOSS， 只是不能驾驶坦克这种类型的大家伙上战场， 跑不快的话是躲不开BOSS的那一招的。
“芜湖~冲啊!”
骑着摩托车的奈亚子可不管这么多，她已经把自己的双筒改造散弹枪拿了出来，突然就有一种终结者州长的既视感了。
散弹枪是近距离武器， 对体型庞大的敌人更是杀伤力惊人， 只是....「渴望更多的玩具车」的体型也太过庞大了， 哪怕奈亚子拿着散弹枪跑到BOSS的脚底下， 也只是给对方挠痒痒而已。
而这次攻略BOSS的主要火力输出成员， 是女神部队的妮姬·白雪公主。
“「七个小矮人」已经部署完毕，主炮正在蓄能强化中。”
白雪公主的武器，「七个小矮人」是非常夸张的火炮和导弹系统，怎么形容呢?
她简直就是全副武装舰装在身上的舰娘，这套重达四吨的火力装备系统就这样背负在身上，人形的天启坦克莫过如此。
女神部队的初代妮姬成员们， 每个人都有各司其职的定位安排， 红狼是狙击手， 白雪公主是火力手， 长发公主是辅助， 红莲是近战， 而桃乐丝....唔， 是Doro!
嗯~~总感觉这个臆想要是被桃乐丝被人给知道了， 非得挨她一发Doro飞踢不可， 爱丽丝恶意满满的想到。
“我们就在这边看戏吗?”
恋恋的脑袋从沙漠之舟战车的装甲门钻了出来，她也好想参与到战斗中去啊，手痒痒的不行。
“别搞事情， 你要是到处乱跑被BOSS的不明AOE炸成了尸体， 我可不会负责的哦。”
“啧...好吧，看来恋恋我还是当个咸鱼好了。”
由于完全帮不上什么忙，恋恋小姐又把头缩了回去，继续和组长聊些有趣的事情吧，比如银魂其它的变身者们，那些人是什么个情况。
“可恶，我想上去帮小圆的忙。”
和爱丽丝一起站在沙漠之舟战车上，用着望远镜看向战场的还有晓美焰，她现在一副毛虫之姿，握拳愤愤不平的说道。
“为什么要把我一个人留下，我不会让你去做傻事的，小圆!”
“那啥...你别太煽情入戏了啊。”
爱丽丝听见小焰的话，她整个人都有些绷不住了。
“经验胶囊就只够两个人升满级转职，小圆和我身边的那家伙使用了，没有剩下的存货给你用了。”
《重装机兵》的经验胶囊，是职业等级达到满级的玩家，在刷怪获得经验的时候能积累下来，能让奈亚子和小圆直接升满级的经验胶囊，可是红狼好不容易积攒下来的东西。
因为她是内测玩家，一开始就用的是满级的游戏角色，一直刷怪获得的经验积攒了下来，再加上红狼经常去高级地图刷怪，久而久之就积累了两个经验胶囊。
但也只有两个，给了奈亚子和小圆使用后，没有第三个给小焰使用了，所以她还是老老实实和爱丽丝一起在边上当观众吧。
“可恶!小圆你一定要加油啊。”
“别说了，我眼睛都快瞎了。”
不忍直视的爱丽丝，而此刻一一战车扬起的漫天黄沙， 一个魁梧高大的男人正缓缓走向BOSS。
他正是世纪末霸主拉奥，小圆的游戏角色，魔法大爷拉奥啊!!
“呵——!”
在距离BOSS差不多的位置后， 魔法大爷拉奥双手张开， 犹如是要将人抱起举高高的姿势， 但是大家都看见了， 蓝色的斗气正在朝着魔法大爷拉奥的掌中汇集。
“魔法和希望是存在的....接招吧!「天将奔烈」!!”
斗气汇聚完毕，魔法大爷拉奥一发北斗神拳奥义·「天将奔烈」释放出去。
斗气化作实际上的冲击波动，能将山壁轰断击穿的究极奥义之一，明明画风和招式都很正常，毫无违和感，就是这个台词...
“不行了，快呼叫救护车过来，我要死了。”
捂着胸口的爱丽丝，她就感觉自己的一口老血都要喷出来了，呱-为什么要让自己看见这种东西啊!
“说起来， 明明《北斗神拳》是暗杀拳才对吧， PIPI美你也觉得这个情况很扯对吧。”
从沙漠之舟战车里伸出头来的组长，他也看见了魔法大爷拉奥释放「天将奔烈」的那一幕。
但哪怕知道《北斗神拳》这玩意儿是啥情况，还是让人忍不住想要吐槽。
“暗杀拳?拳四郎能徒手接子弹，一拳头把山壁悬崖都给打崩一个角，我就没觉得这玩意儿是暗杀拳。”
“一拳头能把人直接打爆头的暗杀拳是吧，难怪王哈桑会是三红卡，真正的刺客只会开无双。”
来自爱丽丝的犀利吐槽，日本人似乎对“暗杀”存在某种误解，也不知道这是从哪里开始歪的，会不会就是《北斗神拳》把“暗杀”的风气给带歪的呢?
看戏的人在吐槽聊天， 而打BOSS的队伍成员， 真正的BOSS战才刚刚开始。
「苍天之拳」对生物类型的敌人拥有几乎一击必杀的恐怖杀伤力，然而「渴望更多的玩具车」算是机械融合怪吧?
尽管看上去也是打出了不俗的伤害， 但是效果聊胜于无， 只是成功将BOSS的仇恨注意力吸引到了自己的身上。
但这就是奈亚子和魔法大爷拉奥的任务了， 她俩是主T， 在拉扯住BOSS的仇恨后， 女神部队的妮姬开始行动。
红莲剑圣和Doro桃乐丝绕后， 跳跃到了BOSS的身上， 寻找核心部位进行攻击。
长发公主展开她的磁场领域， 她是个奶妈护士， 也是一个盾辅， 将正在蓄力的白雪公主藏匿起来， 等到BOSS的弱点暴露， 一击必杀。
“哈哈~接下来就看我的吧。”
红狼已经扛着她的大狙跑到了另外一边， 狙击枪的子弹一发接一发的射击在BOSS的身上， 破坏它的炮管零件部位。
提供远程火力输出， 以及火力支援就是红狼的任务， 她要掩护红莲和Doro成功把BOSS的核心部位找到为止。










第150章妮姬都有各自的生活·jpg
「渴望更多的玩具车」虽说是个体型巨大的BOSS， 但想要偷渡到它的身上， 直接寻找弱点核心攻击也并不容易。
当红莲剑圣和桃乐丝doro偷渡上背后， 坦克战车的主炮就从这个巨型机械融合怪的身上冒出来， 一时间几十门炮口对准了两个妮姬。
甚至不给俩人回避反应的时间，下一刻炮火齐鸣朝着她俩齐射而来。
然而这种小场面，对于身圣百战的女神部队成员来说不算什么，红莲剑圣手放在了自己的爱剑上，蓄力的居合拔刀斩扩散全场。
“斩!”
就像DNF剑魂的大拔刀斩一样， 剑气呈半月扩散全场， 将齐射而来的炮弹全部斩成两半， 纷纷在半空中引爆。
而红莲剑圣只是处理了前面180度的炮火， BOSS齐射来的炮弹是360度的打击范围， 身后面的怎么办呢?当然是交给可靠的队友了。
桃乐丝doro手中突然出现了两把冲锋枪， 她双手双持冲锋枪开始了扫射， 看上去是毫无节奏， 乱射一通。
但桃乐丝doro就像是DNF的漫游枪手一样， 每一发子弹都精准的命中了半空中的炮弹， 将炮火拦截在了半空中爆炸。
“干得不赖嘛， 看来你在DNF社区拜师修行后， 技艺进步显著啊。”
“你也是，拔刀斩有你老师的几分神韵了。”99
背靠背的俩人，说着互相吹捧的话，这算是业界互吹了吧。
“所以说，她们俩到底是在说啥?”
在队友频道，听见了红莲和桃乐丝的对话，爱丽丝一脸懵逼。
“拜师学艺啊， 虽然《DNF》的游戏地图没有上线， 但阿拉德的勇士们人人都是拳打使徒， 脚踢神仙的存在， 找他们拜师学艺不是理所当然的事情吗?”
听见红狼的话，爱丽丝终于有些绷不住了，特么的...难怪白雪公主这架枪的姿势这么熟悉，还有身后那全副武装比肩舰娘的炮火装备，这不就是王小妹(女大枪)的觉醒技能吗!
变身者的实力并非是一层不变的，大家都可以通过修行的方式来提升强化自己的实力，最经典的例子就是魔法学院了。
魔法系的变身者们，可以通过学习各种体系的法术，让自己变得更强，掌握的法术底牌够多，谁还能说她们没有变强呢?
而胜利女神妮姬的变身者们，女神部队的各位不喜欢末日废土的地图，没有陪着红狼一起在这里玩儿游戏，那她们又在《无限领域》中做什么呢?
答案是拜师学艺， 在同为韩国出版的游戏圈子里， 有一个至今屹立不倒的老前辈《DNF》， 很适合女神部队的妮姬们找各位阿拉德勇士拜师学艺。
不论是使用日本刀的红莲剑圣，还是使用步枪和冲锋枪的桃乐丝，都有适合她们的职业老师。
红莲的老师，将剑术修炼到极致，给队友增加25%的爆伤的辣个男人，起吊机剑魂。
桃乐丝的老师，下水道道三帅之一，技能只负责帅，伤害完全靠刮的漫游枪手，鳗鱼。
白雪公主的老师，天界母老虎，铁血史泰龙，女大枪传奇之~王小妹。
长发公主的老师，打团永远都少不了的辣个女人，今天叫人家小甜甜，明天就叫人家黄脸婆了，奶妈也想把十字架插在地上打拳，炽天使。
不得不说，女神部队的各位妮姬，还真是找到了和自己适配程度非常高的职业导师。
听闻这个情况，爱丽丝既感到惊讶，又感到好奇，她不由的问道。
“你怎么不去拜师学艺呢?弹药专家和你这个玩儿狙击的适配程度不是挺高的吗?”
“有这个想法，不过等以后再说吧，现在又不用我上战场打仗，变那么强做什么。9
红狼大大咧咧的说道，她是那种随遇而安的性格，搞的那么卷做什么，让自己开心快乐点不好吗?
对此爱丽丝不予评价，每个人都有自己的追求，享受生活的快乐也没什么不对的地方，有人喜欢卷，有人喜欢躺，每个人都有每个人的理想。
继续攻略眼前的BOSS吧， 在红莲和桃乐丝配合一起将「渴望更多的玩具车」身上的炮管全部干碎后， 暂时没有炮火朝她们发动攻击了。
而「渴望更多的玩具车」的注意力又被奈亚子和魔法大爷拉奥吸引着，一直用狙击枪进行火力压制，同时进行观测瞭望的红莲，终于找准了目标位置。
“你们站稳不要掉下来咯，我要开火了!”
话落，她的「大灰狼」狙击枪直接开启了过载模式，激光炮连续不断的朝着「渴望更多的玩具车」的胸口部位轰击。
在狠狠的将几层废铁装甲给轰穿后， 一个像EVA使徒核心的巨型红色水晶球显露在了大家的眼前。
“核心暴露出来了!做好防御冲击的准备，长发公主把你的护盾稳定住。”
“放心~~这里就交给我吧。”
把BOSS的弱点核心轰击出来后， 红狼立即提醒全部的人做好防御准备， 之前有讨伐挑战BOSS团灭的赏金猎人， BOSS的一些技能情报已经公布出来了。
最初有赏金猎人发现这个BOSS的时候， 它只是一个浮空的EVA使徒核心圆球， 当好奇的赏金猎人驾驶着战车对着这个红色圆球开炮后， 迎接他们的便是一场团灭。
为什么这个BOSS是载具杀手， 明明爱丽丝她们最开始驾驶着战车过来进入了战斗， 不是逃之夭夭没有团灭吗?
原因就在于BOSS的核心， 当它的核心暴露出来后， 一旦核心受到了攻击， 就会爆发释放出一个警戒范围的能量脉冲攻击。
这个能量脉冲攻击对玩家造成的伤害很高，还能直接破坏掉战车的C装置，导致战车无法移动和进行攻击，只能沦落为一坨废铁。
在红狼提醒过后， 大家都准备好应对即将到来的能量脉冲， 红狼直接是开了一枪， 狙击子弹轰击在了BOSS的红色核心上， 下一刻红色的能量浪潮直接朝着全场奔涌扩散。
在BOSS脚底下和背上的奈亚子她们， 用肉身抗下了这个能量脉冲的伤害。
因为有提前预警做好了防御姿态， 再加上她们的等级都很高， 不会被这一波阶段的范围AOE给秒杀掉。
而长发公主支撑起的能量护盾， 帮白雪公主抵挡了这波AOE伤害， 并且....当BOSS的弱点核心暴露， 蓄力至今的主C， 终于可以动手了。
“七个小矮人，火力全开!”
下一刻，犹如一艘战列舰炮火全开的火力，漫天的导弹、炮弹，以及那最为致命的一击，从白雪公主的主炮中释放出的，蓄力一击。
-炮带走了有什么好说的，一炮超人的威名，今天就让眼前这个大家伙见识一下吧。










第151章舔你妹水!
碎了，但没完全碎。
看见BOSS暴露出来的红色核心， 上面出现了一个大洞， 仿佛玻璃破碎一样出现了惊人的裂痕， 可是「渴望更多的玩具车」还没有解体倒下。
“啧...看来这玩意儿就像EVA的使徒一样， 核心看上去很脆， 实际上意外的抗揍的。”
组长吐槽着说道， 不过他现在还有空暇说风凉话， BOSS已经肉眼可见的狂暴了。
红色警戒的信号声响起， 在众人的眼下， 核心部位遭遇重创大破的BOSS， 开始了变形。
「渴望更多的玩具车」本来就是一个机械缝合怪， 在红色核心一闪一闪的发出警示声后， BOSS的身躯开始了解体和重组。
登陆到BOSS背上的红莲和桃乐丝不得已只能先跳回到地上， 而这个巨大的机械缝合怪， 此刻已经从四足的兽形变成了双足站立的人形态。
核心依旧暴露在了外面，镶嵌在了胸口的位置，一闪一闪的就像是奥特曼的能量指示灯，不...倒不如说这玩意儿就是奥特曼吧?
爱丽丝可以感觉到寄宿在BOSS身上的那份感情， 想要更多的玩具， 想要小狗和小猫当宠物， 想要变成奥特曼， 完全就是小孩子想要的东西啊。
变形完成，然后——人形态的「渴望更多的玩具车」开始发动攻击，从胸口的红色核心发射出灼热的能量光束，朝着地上的人们扫射过去。
“卧槽!规避，赶紧规避!!”
奈亚子二话不说就骑着她的摩托战车疯狂加速，生怕被这个能量光束给扫中瞬间变成尸体。
BOSS脚底下的人们开始仓促逃窜， 而白雪公主则是在长发公主的掩护下， 再度开始蓄力。
“看来一发蓄力炮没办法解决掉它，还得再来一发才行。”
“我估计已经来不及了，白雪公主，攻击要朝着你来了!”
红狼用狙击枪观测到了BOSS的攻击， 核心释放能量光束的同时， BOSS嘴巴大大的张开， 这似曾相识的攻击， 是差点把红狼给秒了的毁灭光束!
“放心蓄力，这里就交给我吧。”
长发公主手握权杖挺身而出， 能量护盾全功率展开， BOSS的一击攻击她还是能抵挡下的。
下一刻， 毁灭光束从BOSS口中喷射， 狠狠的轰击在了长发公主展开的护盾上， 能量光束与能量护盾开始了拉锯抵消的中和阶段。
“呵~~哈!”
BOSS脚底下， 正在仓促逃路的奈亚子， 突然感觉自己的摩托战车后面一沉， 她转头一看， 魔法大爷拉奥飞跃过来站在了她的摩托车后座上。
“卧槽?小圆你怎么上来了，你的游戏角色太重了，两个人骑摩托车逃不掉的。”
“不必逃走，回头吧!”
张开双手，开始蓄力斗气的魔法大爷拉奥，小圆的目光中闪烁着的是魔法(物理)的光芒啊。
“一击足以，让它归天吧!”
“啧~~好吧。”
反正是游戏而已，奈亚子也不管危险不危险，直接调头朝着能量光束的位置冲去，生死有命全凭运气了。
然而在这一刻，从很远的地方射击过来一发导弹，这是坦克战车发射过来的攻击，而这一发导弹也不是简简单单的导弹。
导弹提前一步命中了BOSS释放的能量光柱， 瞬间爆发出的寒冰将能量光束扑灭， 也将BOSS胸前的核心暂时冻结住了。
“哈~~阿银我可是大出血了，不过不管了!”
沙漠之舟战车上，组长发射出了一发贵的要命的导弹，SE导弹系统，战车上可以装备的武器，除了主炮、副炮之外，还有一种叫做SE武器装备的，炮弹超级贵的玩意儿。
拥有特殊效果，或者极强杀伤力，堪称小型战术核弹的SE导弹，除了它惊人的效果，其昂贵的价格也是足以让老手赏金猎人都心里滴血的存在。
哪怕是发射一枚SE导弹出去，组长的心都是在滴血，不过至少能帮上忙了。
「渴望更多的玩具车」的核心光束被破灭后， 奈亚子她们成功突围过去， 可是看见BOSS那站立起来上百米的身高， 就有点让人绝望了。
“这么高根本跳不上去呀，白费力气了啊。”
“相信队友吧，相信我们的同伴们。”99
作为相信奇迹的魔法少女(物理)，怎么能不去相信队友之间的羁绊呢，马上助攻就来了。
“请攻击那个地方吧。”
“好吧，也等不及了。”
晓美焰来到了白雪公主的身边， 示意她对BOSS的腿部位置开炮。
想要把蓄力炮的威能蓄满还需要一段时间， 但是长发公主的能量护盾马上就要瓦解了， 白雪公主也不准备继续等待下去， 她遵从了晓美焰的意见， 直接对准BOSS的腿部位置开了一炮。
未完成蓄力的主炮， 哪怕杀伤力有限， 但想要击毁BOSS的一条腿还是轻轻松松的。
在白雪公主的蓄能炮发射过后， BOSS的右腿遭遇毁灭性攻击， 它巨大的体型开始失衡， 朝着地面倾斜倒下。
“就是现在!”
魔法大爷拉奥抓住了这个机会，他从奈亚子的摩托车上高高跃起，所有的斗气与力量都汇集在了右拳上。
“北斗神拳奥义——舔你妹水!!”
奇怪的耳空台词出现了，虽然正确的意思是「北斗灭天把」，但也架不住“舔你妹水”的耳空太魔性和有名了。
一拳，狠狠的一拳，终结的一拳轰击在了破碎的红色核心上。
下一刻-BOSS核心彻底破碎， 庞然大物也开始解体崩溃。
「渴望更多的玩具车」顺利讨伐， 精彩激烈的BOSS战终于结束了。
这次大家都出了力气帮上了忙，哪怕是小焰也是声援了小圆一声，唯独爱丽丝和恋恋小姐，两个拖油瓶全场看戏划水，还收获了不菲的积分。
“怎么才900积分啊~~~”
“闭嘴!你这个全程划水的玩意儿，900积分已经很多了好吗!”
爱丽丝狠狠的敲了敲恋恋小姐的脑袋，这个家伙蹬鼻子上脸了，居然还嫌弃积分少，果然把她踢出队伍得了。
“但是...你不也是在划水嘛。”
恋恋小姐委屈的摸了摸自己的脑袋，明明心爱的少女也是在划水的吧。
“咳咳...我只要负责吐槽就行了，你说对不对啊，组长。”
“你这个时候倒是承认自己是吐槽役了啊，新吧唧二号机。”
“废话少说，分赃完之后我们去下一个游戏地图吧!”










第152章祖安BOSS
告别了女神部队的妮姬，还有组长和小圆她们后，爱丽丝带着两个拖油瓶来到了下一张游戏地图，「永恒之地」。
“说起来，明明酸败英雄的地图都上线有一段时间了，怎么感觉玩家的人数这么少，人气有点低啊。”
看着传送前往「永恒之地」的传送门口寥寥无几的玩家，奈亚子忍不住吐槽道。
“嗯...因为用电脑玩儿竞技类游戏和真实版是两个概念，你自己不是亲自体验过了吗?99
“确实....就特么像个恐怖游戏似的。”
奈亚子摸了摸自己的脖子，之前她一个人跑去「永恒之地」玩儿的时候，被宇宙英雄三笠给削了后颈，简直让人反应都反应不过来，妥妥的恐怖游戏啊。
“再加上这张游戏地图还处于测试阶段，即便已经公布上线了出来，但并没有进行广告宣传，知道它的玩家还是少。
说着，爱丽丝就示意奈亚子和恋恋跟上自己，一起踏入「永恒之地」的游戏地图。
进入传送门后，爱丽丝她们首先抵达的是匹配大厅，类似于一个休息室的地方，在这里选择自己的游戏模式，以及英雄选择，还有其它方方面面的东西。
如果是平时， 爱丽丝或许会直接带着奈亚子她们一起三黑排上一句吧， 不过她这次来是为了讨伐BOSS的。
坐在休息室的沙发上，爱丽丝翻阅着系统后台数据，很快她就锁定住了目标。
“找到了「惹人生气的淘气鬼」， 世界树系统生成的BOSS， 会出现在各种匹配局中的系统A I。”
“它会在优势的时候跳脸嘲讽对手，劣势的时候怒喷队友，所学所会话语，全是祖安脏话的精华汇聚。”
“草...光是听见你的描述，就感觉血压直线飙升了，这玩意儿到底是什么鬼，太抽象了吧!”
奈亚子闻言忍不住吐槽，爱丽丝尴尬的解释说道。
“毕竟竞技类游戏是不存在100%胜率了，哪怕是空白兄妹也没办法带着三个一直送的猪队友躺赢吧。”
“所以在「永恒之地」出现的数据异常BOSS， 是以一种「绝对不会输」的姿态出现的。99
“简单来形容的话，大概就是孤儿玩家气死队友喷死对手，永不言败。”
.....
奈亚子不说话了，这实在是太抽象了吧，她都不知道该怎么评价才好了。
“那怎么样才能击败这个BOSS呢?”
恋恋好奇的问道， 她对于这种十分抽象的BOSS也是很感兴趣， 如果和系统生成的Al水军互喷， 不就显得自己很傻叉了吗。
但是被喷不还嘴的话，又会血压飙升，真的很难呢。
“很简单啊，教育嘴臭的小孩，最有效的办法就是揍它，揍到它再也喷不出来脏话为止。”
“游戏的输赢不重要，重要的是我们要从行为中感受到快乐和愉悦。”
“所以准备好了没有，我要开始匹配了。
在爱丽丝谜语人的指使下，永恒竞技场三贱客出击，她们分别是。
掌握着蛆之力的二刀流贱客，桐人姥爷，桐蛆登场(古明地恋)。
始终面带贱笑潜行到你身边的混沌，一发大招入魂，专业杀蛆的美少女，奈亚子(奈亚子)。
四大逼王之一，大招闪小兵，神出鬼没的刺客，绯村剑心(爱丽丝)。
噔噔噔~~三贱客登场，一库走~~来一局愉快的游戏吧。
传送进入永恒竞技场的游戏地图后，两位路人队友也是贱客中的极品，当在选人的时候看见三贱客登场时，他们干脆也放弃挣扎，就来一局快乐的游戏得了。
时停逼王·空条承太郎，宇宙超人·三笠，至此五大逼王一并登场。
“兄弟们，输赢不重要，快乐才是第一，这把帮我杀一个人吧。”
刚刚传送到泉水时， 爱丽丝就转账交易给了JOJO和三爷玩家一笔数量不菲的黄金城专用系统货币， 两位本来还有所怨言的玩家顿时眼睛一亮。
“剑心老板大气!杀谁?您说话，这局我杀的他泉水都出不来。
“对面那个叫「你爹」的红P，就杀他，不管他怎么喷粪都别回一句话，杀到他骂娘为止。”
爱丽丝直接给两位路人队友安排好了任务， 系统生成BOSS「惹人生气的淘气鬼」就是对面的红P， 它每一局的ID都会随机变动， 全是一些看上去就会挑拨人仇恨值的ID， 只能说系统是懂脏话的。
「不要和系统BOSS对喷， 想要成功讨伐掉它， 就不能使用语言进行攻击， 得用实际性的行为动作， 狠狠的鞭策殴打它。」
爱丽丝给奈亚子和恋恋解释道， 出现在「永恒之地」的系统BOSS， 它和「格斗领域」的那个有些相似， 但并不会拥有远超玩家的技术和运算力。
出现在竞技类游戏的系统BOSS， 它所拥有的是汇聚了各种网络脏话， 喷人1000句都不带重复的， 能让人血压飙升的攻击性极强的祖安键盘。
一旦玩家和系统BOSS进行对喷， 只会被气得血压飙升， 不管比赛输赢都会非常不舒服， 恨得牙痒痒。
所以爱丽丝告诉大家的策略是， 一开始就把那玩意儿给屏蔽掉， 全程盯着系统BOSS击杀， 杀到它泉水都出不来为止。
只要不与傻叉争论，不去听，不去讲，不去争辩，世界就会变得非常美好，在用行动上血虐对方一顿，心情就更愉悦了。
永恒竞技场的比赛开始了， 系统BOSS红P果然一开场就发挥了祖安艺能， 开始喷粪了。
“对面五个低能儿，你爹来教教你们怎么玩儿游戏。
开局就是一句让人血压飙升的嘲讽，爱丽丝看见了这句话，默默选择了系统屏蔽，她还是不要考验自己的血压和承受能力了，万一忍不住直接把这玩意儿给物理删除，就没意义了。
看见红P的开场王炸，两位路人玩家也都在剑心老板(爱丽丝)的示意下，先把对面的祖安红P屏蔽掉，别影响自己玩儿游戏的发挥了。










第153章对付祖安玩家的最好办法
不得不说， 「惹人生气的淘气鬼」作为系统树生成的BOSS， 其实力还是有的
如果仅仅只是满嘴喷粪，并不会有太强的杀伤力，毕竟对于玩家来说，只要我能把你堵在泉水门口虐杀，随便你慢慢喷粪，我继续虐泉完事。
但最气人的是，这玩意儿喷人的同时，操作技术又是顶尖高水的水准，在精神和物理方面进行双重打击。
要是继续让这个孽畜在「永恒竞技场」肆虐下去，不知道会有多少玩家血压飙升，睡不着觉。
“说起来，酸败英雄不应该是7个人才对嘛?为什么现在的游戏地图只有五个人。”
奈亚子和爱丽丝双蛆窝在下路玩儿， 上路是桐蛆和JOJO， 中路是宇宙英雄三爷。
这个队伍配置不能说是很好， 只能说是非常的坐牢， 也难怪奈亚子会有感而发， 至少来个ADC和辅助吧。
“嗯...因为「永恒之地」还在测试阶段， 并且后续有「英雄联盟」和「DOT A」游戏地图的加入。”
“所以酸败英雄的7人特色暂时变成了五人，后续会考虑把一些有趣的英雄技能重做，融合在各个不同的游戏地图里。”
爱丽丝简单举了个例子， 比如说宇宙英雄三爷， 如果放进DOT A的游戏地图， 她抓地形的立体机动装置， 就变成抓树了...什么伐木机?
总之酸败英雄不也有DOT A的斧王嘛， 对于不同游戏的英雄客串， 爱丽丝还是很感兴趣的， 游戏就是要敢于尝试创新， 多多益善。
“啊...三爷死掉了。”
中路突然现实宇宙英雄三笠被红P击杀的系统消息，奈亚子撇了撇嘴，虽然屏蔽了那玩意儿不知道在说什么话，想必现在肯定是各种祖安嘲讽人的话语不停吧。
“别着急，这玩意儿又不止是喷对手，它还会喷队友呢。”
“我就很奇怪了，这样两边一起怒喷，难道不怕队友直接挂机摆烂吗?”
奈亚子提出了一个问题疑点， 作为系统BOSS，「惹人生气的淘气鬼」喷对面的很正常，可以理解。
但是连队友一起怒喷的话，难道就不怕有的大爷玩家脾气一上来，直接在泉水挂机摆烂，这玩意儿又不能1V5，到最后不还是被打爆的结局吗?
“所以我一开始就说了，游戏的输赢并不在意，关键在于快乐。”
爱丽丝指了指对面线上的两个玩家，黑岩和吉良吉影，说道。
“等着给你示范一下，你潜行先上，我闪现跟上，把黑岩秒了。”
“你确定?”
奈亚子满头问号，她们俩都被对面堵在塔底下血虐了，被远程攻击点的不要不要的，这上去送死啊?
“没关系啊，我们两个都死送人头无所谓，把黑岩秒了就行。”
“那好吧...”
在爱丽丝的打包票下，奈亚子就进入草丛潜行偷偷摸摸上去了，虽然两人都还没有到6级，但配合上点燃的伤害爆发还是很高的。
潜行上去，民工三连全部砸在了黑岩的身上，爱丽丝也闪现过来接套技能加点燃。
在她俩有预谋的突袭下，哪怕被压制的很惨，黑岩也是成功暴毙，虽然奈亚子光荣牺牲了，带上剑心活了下来~~233!
然后爱丽丝小小的使用了一下自己的系统权限，把对面的队友聊天频道展现分享给了奈亚子看。
当黑岩射手阵亡之后，红P就开始了滔滔不绝的喷粪行为。
“下路会不会玩儿ADC啊， 要你爹我教你玩儿吗?废物!”
“草尼玛!^&%!S#&!!”
被红P喷了，黑岩哪能不还口的啊，只见各种不堪入目的字符出现，如果是乱码符号的话，大概就是奈亚熟悉的家乡话了。
这一下子，下路的压力缓解了很多，黑岩射手完全和红P对喷去了，爱丽丝和奈亚子的双蛆组合成功把优势混了出来。
“奇怪了，为什么这玩意儿要给队友上强度呢?”
奈亚子看见这一幕不由好奇问道，爱丽丝解释告诉了她原因。
“因为不管输还是赢， 都没有办法达成讨伐这个BOSS的条件， 唯有达成一个条件才行。”
“啥条件?”
“让对面的玩家赢， 但是要让BOSS输。”
“哈?什么鬼?!”
奈亚子不太理解这过于抽象的条件，爱丽丝只能仔细的解释道。
“因为「惹人生气的淘气鬼」靠喷人带来快乐，想要讨伐消灭它，就不能让它感受到快乐。”
“而要满足这个条件，就是除了这个玩意儿的所有玩家，都能感到「快乐」才行。”
“但是竞技游戏肯定是一边输一边赢，想要让所有玩家都获得快乐不容易，因此很难达成讨伐消灭它的条件。”
“不过，只有这样来就行了。”
说着，爱丽丝在公共频道打了一句话，告诉对面的玩家。
“我们和这红P有仇，这局给你们了，基地随便你们推，马上我们五个人杀他，对面的各位好兄弟全当看猴戏，别来帮这傻X。”
“好兄弟!我挺你!!”
看见剑心玩家(爱丽丝)发出的话，刚刚遭到喷粪的黑岩玩家马上就爽了，果然世界上还是好人多啊。
于是乎，在爱丽丝的指挥命令下，上路的俩人，还有下路的她和奈亚子，全部都跑去中路堵着红P杀了。
这不~~对方的玩家一看，对面的好兄弟居然全是性情中人，不仅没有过来帮红A，还随时报点他的位置坐标，就一个字——爽!
卖傻叉队友真特么的爽!这可不是一般的爽，借助对手的铁拳来制裁自己这边的傻叉，此时游戏的胜负已经不重要了，快乐才是最重要的。
“毕竟这游戏想要15投，一个人是没办法投降的吧~!”
爱丽丝笑着说着的同时，一个狗头龙闪就把红P给带走，送进泉水里了。
而对面的玩家干脆也不推线了，全部跑去打野，在野区里一边看红P的狂怒无能怒喷粪，一边看他被堵在基地里出不来，遭到血虐，这种感觉简直特么的爽的不行啊。
“看见了吧，游戏的胜负并不重要，关键在于快乐。”
“如果对面的玩家选择助纣为虐，哪怕赢了比赛又如何?他们快乐了吗?”
“宁可输掉比赛，也要保住玩家的尊严，所以对傻X重拳出击吧!!”










第154章中出了个内鬼
事实证明，嘴臭的玩意儿永远是最惹人讨厌的，无论他在哪边，对手和队友都会十分厌恶和抵触这种没素质的东西。
在爱丽丝与对面的玩家达成共识后，红方五贱客堵着基地和泉水足足血虐了红P半小时，最终在爱丽丝觉得差不多后，欢声笑语的让蓝方的玩家拆掉她们家的基地。
尽管黑岩射手觉得还不够爽，恳求爱丽丝她们再血虐红P一个小时。
不过哪怕玩家自己不动手去拆，蓝方的兵线已经上高地把兵营给拆爆了，超级兵一出来基地也是分分钟自己爆炸的节奏。
最后， 在蓝方的基地爆炸后， 爱丽丝她们结束了这一局的游戏， 其中两位路人老哥， 宇宙英雄三爷， 还有JOJO承太郎， 他们发现自己莫名其妙的获得了1000积分， 就十分的疑惑。
“1000积分，感觉不多不少的样子啊~!”
从匹配房间里走出来，恋恋小姐计算着自己现在的积分，一共2900点，距离她想要兑换的坐骑还差的有点远呢。
“毕竟这只是一个彩蛋BOSS的性质， 只要对局的玩家能达成和解， 敌我双方一起虐这玩意儿， 它自己就会烟消云散。”
“BOSS总共是5000积分， 一个人平均下来是1000点， 已经很多了。”
“仔细想想看， 魔兽世界那边一个团打下来的BOSS， 人均才几十点的积分， 少的可怜。”
爱丽丝缓缓解释着说道，而奈亚子还有些意犹未尽的样子。
“果然玩儿游戏血虐祖安喷子再爽不过了，下次要是还有这种机会，我也学着跟对面达成和解，堵着泉水虐傻叉玩儿。”
“不，不会有这种机会了。”
爱丽丝摇了摇头。
“诶?为毛，祖安玩家这么多，总会有遇见的时候吧?”
“是会遇上，不过我更倾向顺着网线过去揍人，这样子不是更简单一些吗?”
“草...系统权限就给你做这种事情玩儿啊!”
奈亚子忍不住吐槽道，虽然确实感觉更爽就是了，但也不要随便这样做啊。
“哼哼~~网络并非法外之地，小心爱丽丝开盒哦~卜”
这年头谁还会和你网上对线逼逼浪费时间，直接开盒重拳出击岂不美哉，简单直接又爽快。
搞定解决这个抽象的BOSS后， 暂时世界树系统还没有刷新出别的数据异常BOSS， 而且爱丽丝也不可能一个人把BOSS给独占了吧， 起码都得给别的玩家们留下一些才行。
回归到平时的生活状态去吧，该打游戏打游戏，该做什么作什么。
很快的，魔法学院的开学季就要到了，新的一年，明天将是很多变身者新生入学的时候。
除了早就回到学校，熟悉了新校规的老生，有一个人也在这个时候，回到了霍格沃兹的魔法学校。
“咦?妹妹你怎么回来了，我还以为你不准备继续在魔法学校读书了呢。”
“谁是你妹妹啊!你这个巧克力蛋糕。”
日常毒舌傲娇炸毛的妹妹，炸毛归炸毛，她还是很不情愿，甚至可以说是恐惧的，把自己在幻想乡经历的事情述说了出来。
“可恶...为什么幻想乡会有这么恐怖的女人在啊，根本没有办法反抗她。”
“贾巴婆那个混蛋，别以为躲在家里不出声就可以万事大吉，我知道她在家。”
“这个仇我已经记下了，迟早会报的!”
妹妹爱丽丝可不是一般的记仇，被贾巴婆那个混蛋给出卖了的事情，她可不会这么轻易的善罢甘休。
“嘛~~最近这段时间就别想着报仇了，游戏世界已经正式开放了，你难道没有兴趣吗?”
“对了!那个家伙肯定会跑到游戏世界里去玩儿，我怎么没想到呢。”
妹妹爱丽丝突然反应了过来，就连八云紫都被叫去游戏世界打游戏了，没道理贾巴婆那个家伙会老老实实宅在家里吧，上游戏世界去弄她!
不过这种事情也只有明天再说了，妹妹爱丽丝的伪装身份并没有被爱丽丝给拆穿，她还是霍格沃兹的学生，在那边有认识的朋友们，哈利波特和赫敏她们。
明天就是开学季，今天晚上去霍格沃兹和朋友们碰头汇面问个好吧。
在妹妹爱丽丝去霍格沃兹的学校报道后，爱丽丝看见时间差不多了，也接着闺女们回家。
她现在的日常工作就是在水银灯她们放学的时候，把她们一起带回家向白兔妈妈报道。
今天爱丽丝照常接蔷薇少女们回家的时候，水银灯突然非常不爽的说道。
“那个变态!她说要来魔法学校应聘当我的老师。”
“谁?”
“那个腰上长了对鸡翅膀的变态。”
“额...是吉普莉尔啊。”
听见水银灯的具体形容，爱丽丝马上就知道是谁了，不过她也得善意的提醒自己闺女一声。
“灯啊，你最好不要用鸡翅膀来形容比喻哦，这很容易把你自己给概括进去。”
爱丽丝指了指水银灯的背后，她的身后也有一对黑色的堕天使翅膀，属于骂别人的话能把自己也给攻击了。
“哼~~我的翅膀才不是鸡翅膀!”
“好的好的，不过你怎么知道吉普莉尔她要来?”
爱丽丝寻思最近没有看见那只小吉炖蘑菇的人影啊，而且水银灯也很少上游戏世界去。
哪怕上线了也是和爱丽丝在一起，根本没看见那家伙人出现过
“那个变态告诉我的。”
水银灯把她那小巧玲珑的手机拿了出来给爱丽丝看，上面有吉普莉尔发来的消息，水银灯居然没把这玩意儿给拉进黑名单里吗?
“可恶，也不知道是谁把我的手机号码告诉了那个变态。”
水银灯愤愤不平的说道，而这个时候爱丽丝很敏锐的注意到了，翠星石那偷偷摸摸做贼心虚的样子。
破案了...是翠星石干得啊，这个小家伙最腹黑喜欢恶作剧了，不声不响就把水银灯给卖了啊
不过爱丽丝决定帮她保密，不给水银灯透露这件事情，因为~~~感觉很有趣的样子啊~!










第155章BUG是越修复越多
“奇怪了....”
“怎么了?”
当爱丽丝把闺女们送到家后，她突然露出了疑惑的神情来，这让白兔妈妈也不由歪了歪头，一起感到莫名奇怪起来。
“特图发送消息告诉我，系统数据有些古怪，让我亲自过去瞧瞧看。
“诶?是游戏世界的事情吗?”
“准确来说，是孩子们的事情。
爱丽丝说的话点到为止，她没有继续说下去，白兔妈妈知道就行了，先去游戏世界看看情况吧。
把蔷薇少女交付给白兔诺登后，爱丽丝就一个人登陆到了游戏世界，她直接传送到了特图的私人工作室。
刚一来， 爱丽丝就看见某位游戏之神正在一边看酷炫的世界监控大屏幕， 一边操纵系统数据， 对游戏世界的规则进行修改， 将一些些微小的BUG全部修复消除。
“特图，有什么意外情况发生吗?”
“你自己看看就知道了，我不好说。”
特图将他监控到的一份系统数据调配出来，很快一堆看上去就让人眼花缭乱的字符恐怕出现在了投影荧幕上。
“那啥...你直接发系统数据我看不懂的..”
爱丽丝弱弱的举手说道，虽然她是游戏世界的系统女神，但系统女神使用的系统功能全是傻瓜版本，某位叫叮当的生命女神点了个赞。
总之，傻瓜版本的系统操作功能都还是特图编程出来，给爱丽丝使用的系统权能，要涉及到高深一点的C++编程语言系列，爱丽丝选择当场自尽。
“唉~我忘记了。”
特图笑着摇了摇头，然后手脚飞快的开始转换数据，把这截异常数据翻阅成傻瓜都能看得懂的文字语言。
在系统编码转换过后，爱丽丝终于看懂了特图监控到的数据异常信息。
“异常数据再循环?被玩家击杀的数据异常BOSS没办法彻底删除?等等， 这不对劲吧?”
爱丽丝整个人都是懵逼的，明明之前做过实验，让负面情绪和游戏数据混合在一起后，成功将其渣都不剩的删除掉，可是眼前的情况却和之前做过的实验完全不同。
“就是出现了这个意外情况，我也搞不懂原因，所以才让你过来瞧瞧看的。”
特图双手一摊， 现在世界树系统出现了奇奇怪怪的BUG， 肯定得让始作俑者来瞧瞧看对吧。
“额...那我去研究下好了。”
爱丽丝有些尴尬， 明明游戏世界的系统非常完美的， 系统BUG都是她给带来的， 罪过罪过啊。
不过这玩意儿怎么和电脑病毒一样难杀呢?爱丽丝有些搞不懂状况，她亲自去观察一下好了。
前往世界树下那个虚假的世界，由无数的0和1编织组成的虚假的幸福世界吧。
这是一个《楚门的世界》，变身者异变没有发生，女儿爱丽丝和她的父母都幸福生活在这里。
一个幸福美满的三口之家，年轻的爸爸，年轻的妈妈，还有年幼的女儿，乖巧听话...7岁的小女孩。
“所以说，变身者到底是基于什么逻辑才变成作品里的角色呢?”
“七岁的幼女玩儿《BLACK SOULS》?想想都不可能吧。”
爱丽丝， 望远镜， 毛虫·jpg。
使用克子专用偷窥奈亚子的望远镜，能够看透建筑物的望远镜来偷窥女儿爱丽丝生活的一举一动。
这个0和1编织成的虚假世界十分真实，真实到连奈亚子都一下子分辨不出来真假，所以现实中能使用的东西，在这里一样可以发挥效果。
尽管爱丽丝对「变身者异变」有诸多不解和好奇的地方，但这个问题属于是全世界的人们都想弄清楚的谜题，她现在遐想再多也没什么意义。
还是关注女儿爱丽丝的一举一动，查明数据异常的情况吧。
7岁的幼女，正是上小学一年级的年龄，现在女儿的爸爸刚刚接她回家，妈妈早就在家里准备好了丰盛的晚饭。
不过晚饭有青椒，女儿挑食大吵大闹，然后被爸爸妈妈狠狠的批评了一顿。
在这一刻， 微弱的负面情绪产生了出来， 然后被系统吸收掉， 这就是数据异常BOSS的来源。
“永远完美幸福的世界是不存在的，生活中如果没有悲伤和缺憾，虚假的梦很快就会破碎。”
爱丽丝并没有给女儿爱丽丝缔造一个永远幸福的家，在这个《楚门的世界》中，一切都和现实世界别无两样。
女儿的父母的形象和性格，都是依照他们的亲属和朋友们的记忆，完美复刻出来的系统AI，爱丽丝敢保证哪怕是亲女儿也绝对分辨不出来真假。
如果女儿做错了事情，爸爸妈妈肯定是要生气，批评教育她的，这是非常正常的事情，没有什么问题。
但是很快的，爱丽丝就注意到了不对劲的地方，女儿会突然莫名其妙的发脾气，吵闹着要爸爸。
她的父母会立即去宽慰安抚她，虽然女儿很快就恢复了平静，但她却一直嘟嚷着要爸爸，明明她的爸爸就在自己身边。
“草...原来是本能作祟啊!”
爱丽丝一下子就明白了原因，女儿爱丽丝身上发生的悲剧的罪魁祸首，她暴走杀害了自己双亲的诱因，是格林的存在。
“某种意义上来说，还真是我害死了她的爸爸妈妈?干...我才不背锅呢。”
爱丽丝忍不住吐槽道，虽然她已经暗中封印修改了女儿爱丽丝的记忆，如同她从虚假的世界中惊醒过来，首先并不会意识到是自己杀死了自己的爸爸妈妈，而是爱丽丝杀害的，并把她囚禁在了这个地方。
这就是爱丽丝给女儿植入的虚假记忆，避免让她陷入极端自寻死路，至少憎恨一个错误的对象，能给她活下去的动力。
“难怪这部分的数据异常这么难杀，由本能而生成的情绪，这几乎已经是执念和怨念一样的玩意儿了。”
“该怎么呢?”
爱丽丝又继续动起自己的脑筋来，办法总比问题多，多想想总有解决问题的办法是吧。
不过， 不是程序猿的爱丽丝并不懂得一个道理， 当程序猿修复一个BUG的时候， 往往更多的BUG已经暗中出现了。










第156章不死人VS高处
“搞定~收工~!”
“所以...你是怎么弄的?”
“把带病毒的垃圾数据收拢汇聚起来，我手动删除掉它不就可以了嘛。”
“..
听见爱丽丝理直气壮的话，特图一时之间已经不知道该怎么吐槽才好了，他沉默了片刻才憋出来一句
“很有星铁开拓者的风格，垃圾之王塔塔洛夫是吧。”
“垃圾桶怎么你了?垃圾桶它很伟大的好筏!”
“算了，不吐槽了。”
似乎爱丽丝和坂田银时混的太久了，无节操的功力见长，就连特图都承受不住这无节操无厘头的对话，他摇头叹气着说道。
“我重新帮你编写一套系统程序吧，不过需要等一段时间才行，最近手头上的事情实在是太多了。”
“嘿嘿~那就麻烦你咯，最近我会好好的去手动删除垃圾数据的。”
正所谓再顽疾的电脑病毒，也遭不住格式化的降为打击，程序编程菜鸟也有小白的办法，格式化不就能轻松解决问题了嘛
充满执念的情绪中存在着难以忘怀和消失的记忆，不能使用普通的数据删除方法来将其销毁，只能爱丽丝手动操作册除清空垃圾箱了。
虽然这样子会非常的麻烦，不过好在她最近每天都会登陆游戏世界，每天保持清理一次的频率并不会有什么问题
回现实世界去吧，白兔妈妈非常关心在意游戏世界那边的事情，在爱丽丝刚一回来，她就私下悄悄的询问
对此爱丽丝也没有保留，尽数把游戏世界的情况告诉了诺登，了解情况后白兔的表情有些担忧
“这样真的没问题吗?如果幻梦境可以派上用场的话，就不用这么麻烦了。”
“没有办法，梦境又不是万能的。”
爱丽丝同样摇了摇头叹气道，她之所以大费周章的把女儿爱丽丝囚禁在了《楚门的世界》。
最主要还是同为《克苏鲁》邪神系变身者的女儿爱丽丝，她对梦境的抵抗性很强。
不论是白兔用来囚禁变身者罪犯精神的幻梦境，还是爱丽丝的梦境世界，都没有办法彻底让她的精神和意识沉沦在其中。
简单来说就是，人在做梦的时候往往意识不到自己在做梦，而有人则会意识到自己在做“清醒梦”，大多数变身者是前者，而女儿爱丽丝则属于是后者。
梦境的法则无法奏效，那就只能创造一个虚假的《楚门的世界》，这也是没有办法的无奈之举。
“你们在偷偷摸摸的聊什么啊?”
爱丽丝和白兔妈妈商量着女儿爱丽丝的事情的时候，水银灯好奇的飞了过来，总感觉“父亲大人”好像有什么秘密瞒着自己的样子。
“小孩子别问，早点去睡觉，明天还要上学呢!”
“em mm...真是老掉牙的借口， 就不能换一个吗?”
“再不去睡觉明天让吉普莉尔那个变态来抓你!”
“咦咦咦——?!”
事实证明，某个变态小吉炖蘑菇对水银灯的威慑力确实很大，一瞬间蔷薇少女人影子都看不见了，飞的可真快。
“这倒霉孩子。”
爱丽丝好笑的摇了摇头，她又继续和白兔妈妈商量了一下，俩人都没有什么好的解决办法后，只能暂时作罢。
到了第二天一大早，爱丽丝日常带着七个闺女去魔法学院上学报道，今天还是开学季，会有很多的新生涌入学校。
这不，爱丽丝刚刚才把闺女们送到小学部，她就被亚可这个笨蛋给逮住了。
“爱丽丝，小圆仙贝她们今天就过来了，你要不要和我一起去接她们啊!”
“可以。”
爱丽丝点了点头答应了，她在游戏里已经和小圆她们组过队了，正好在现实世界这边也认识一下。
然后亚可就兴冲冲的开着魔导战舰夏莉欧号朝着伦敦机场的方向位置飞去。
“我说，她们是做飞机来的吗?”
“是的呢，虽然有很多种方式可以过来，不过果然还是坐飞机有旅游的氛围对吧。”
“话是这么说没错，不过你直接开着魔导战舰飞去伦敦，不怕被当做不明飞行物给打下来吗?”
“放心的啦，去年就发生过不少意外，英国已经出规定政策了。”
“诶?有这种事吗?”
“明明爱丽丝你是英国的女王陛下，居然连这种事情都不知道，果然女王陛下都是吉祥物啊。”
“放肆!小心砍你的脑袋哦。”
在爱丽丝“威严满满”的威胁下，亚可把事情说明了一遍
去年的时候，魔法学院建立，英国的天上经常可以看见巫师们骑着飞天扫帚到处乱飞。
由于发生过「千年伯爵袭击伦敦」的事件，英国的国防神经还是绷得紧，看见天上有不明飞行物出现，经常有时候会擦枪走火，惹出了不少的麻烦来。
最终摩根干脆下令，让英国的所有对空军事防御全部停摆，这才一令圣旨解决了所有的问题。
按照摩根的话来说就是，真要有什么大的要来了，反正防也防不住，干脆果断点学习隔壁法国人举白旗投降吧。
至少这样一来，就不会再出现对空误伤事件了，当然...女王陛下的蔷薇庭院除外，那个地方还是禁地。
要是有倒霉蛋从上面飞过被蔷薇刺给射下来的，就自认倒霉吧。
回归正题，在亚可“出色”的驾驶技术下，夏莉欧号魔导战舰在伦敦机场外面迫降，这还是爱丽丝出手干涉了一下飞船的方向，要是再往前面就要一头栽进飞机跑道里了。
“你这驾驶技术，是要让我们变牢大吗?”
“嘿嘿~~平时都是康斯坦策在驾驶，我很少开的，不过没关系的啦，这种高度我是摔不死的。”
“你是摔不死，但我会被摔死啊!”
“诶?爱丽丝你会被摔死吗?!”
亚可仿佛是在听笑话一样，而爱丽丝指了指自己的这双老寒腿，理直气壮的说道
“不要小看魂系角色的设定啊，哪怕是能杀神屠龙的不死人，从高处坠落被摔就一定会死，懂不懂不死人没有膝盖的含金量啊。”
“不明觉厉。”
亚可奇怪的挠了挠头，不死人会被摔死她是知道的，但是爱丽丝又不是不死人吧?她为什么会害怕被摔死呢?唔...应该是恐高症吧。
此时，应当怀念柴郡猫，那只猫儿的戒指真好用，从此不死人再也不惧高处，格林这条命都是柴郡猫给的。










第157章五色战队
虽然亚可驾驶魔导战舰有用脸刹车降落的嫌疑，但幸好没有造成什么公共建筑破坏。
否则她指不定人接不到，自己还得先去局子报道，等人把她保释出来。
爱丽丝可不想和亚可这个笨蛋一起丢人，在有惊无险的降落后，她们在伦敦机场约定好的出口，等到了从日本那边飞来的朋友们。
“这就是现在的英国吗?有骑士公共汽车可以搭乘吗!”
穿着休闲便服，一脸轻松愉快的佐仓杏子，现在每个来到英国，去魔法学院读书的变身者学生，对《哈利波特》中神奇无比的魔法世界都是非常向往的。
“亚可不是说过，坐过一次骑士公共汽车的人，这辈子都不想再做第二次了吗?难道你想去试试?”
行为举止优雅的金发钻头卷发学姐，是有头的麻美学姐耶~!
“我倒是希望要一张哈利波特的签名，我还是很喜欢他的。
抱着头大大咧咧的沙耶加，看上去她和亚可的关系应该相当的好，因为都是笨蛋嘛。
率先走到机场出口的三人，再加上身后面跟着的小圆和小焰，这下子魔法少女五色战队的成员直接来齐了。
“这里这里，小圆仙贝，我们在这里!”
站在出口被英国市民围观拍照的爱丽丝和亚可，比起初来乍到的魔法少女们，她们俩人显然更加惹眼吸引眼球。
“擦...大意了，忘记爱丽丝是英国本土特色。”
爱丽丝右手捂着脸尴尬无比，自己怎么就想着和亚可这个笨蛋一起来接人呢?
先不说亚可这个笨蛋现在相当的有名，完成了拯救世界之举的英雄小魔女，她可是深得广大妇女儿童和老人家的喜欢。
再加上爱丽丝，哪怕不是英国的“女王陛下”，但作为经典款式的爱丽丝，就和孙悟空出现在了我国大街上一样，求合影拍照都是惯例了。
“哟~亚可，没想到你在英国这么受欢迎啊。”
佐仓杏子跳到一旁的高台上挥手向亚可打招呼，在爱丽丝和亚可的身边人山人海的，她都挤不进来，只能站在高处挥手了。
“我们得想办法脱身才行。”
爱丽丝稍微感知了一下，她马上就锁定了附近的梦境世界造物，很快吹着哨笛的英国复古版警察，扑克牌警官就急匆匆赶到了现场，驱散周围的人维持现场秩序。
目前英国很多地方都有梦境世界的造物居民，特别是伦敦市更是大街小巷都能看得见，它们的主要工作就是维持城市的治安和秩序，目前英国的秩序变得越来越好，少不了它们的功能。
在扑克牌警官把周围的人群给驱散后，亚可终于和小圆她们面对面碰头了，不过为了避免又被看热闹的人给围拥起来，还是先回去再说吧。
随即，亚可就带着大家来到了她降落魔导战舰的地方，驾驶着飞船朝着魔法学院飞回去。
“这个就是你说的可以变形的大家伙对吧?超级酷有没有，来变个形给我看看!”
杏子一上魔导战舰就开始敲敲打打研究这个可以变成萝卜特的飞船了，日本人对超级机器人都有一种莫名的执念。
“是经典的爱丽丝耶!你就是亚可说的在魔法学院的朋友了吧。”
沙耶加则是缠上了爱丽丝，开始打听询问起魔法学院里的各种奇闻趣事起来，被这个活宝笨蛋一折腾，爱丽丝都不免有些头大了。
“亚可在学校里的朋友有很多，不止我一个，倒是你们五位怎么都跑到魔法学院报名读书来了。”
“是放松度假，也是为了变得更强的修行，我们可不能原地踏步啊。”
在爱丽丝提及起这个问题的时候，麻美学姐便解释起原因来。
《无限领域》开启后，日本的治安环境一下子好了不少，原本每天防贼一样出勤的魔法少女们终于有了喘息休息的时间。
趁着这段时间，大家商量决定做一些有意义的事情，当然不能跑去游戏世界玩儿，沉迷在那里面就会变成无可救药的网络废人了。
大家还是很注重现实世界的生活的，于是来魔法学院上学读书的提议就得到了很多人的赞成投票。
一个是这里的环境轻松，可以好好体验一下奇幻的魔法学院的生活，另外就是可以学习到有用的魔法知识，让自己变得更强。
就连亚可这个笨蛋居然都学会了DND体系的法术， 没道理魔法少女她们不行吧?
为了今后可能会出现的意外变故，魔法少女们也要努力变得更强，有充足的实力可以应对一切的麻烦。
“这也太有上进心了吧。”
爱丽丝心虚的把头撇到了一旁去，她就是典型的沉迷游戏的网络废人，和魔法少女们简直比不得。
“另外还有一些私人的事情，我们希望咨询一下魔法学院的老师们，看看她们有没有什么好的解决办法。
麻美学姐突然说道，不过究竟是什么私人事情，她没有继续说下去，看来是不方便向外人透露的东西。
“好了，我们到了!”99
“等等——小心前面!!”
老司机亚可一回生二回熟，这次她驾驶着魔导战舰返回魔法学院没有再刹车失误了，因为是直接一头栽进了湖里。
“以后再坐你的车，我就是白痴。”
被水花溅射了一身的爱丽丝，一脸狼狈不爽的说道，而亚可这个笨蛋却还在哈哈大笑。
“不要在意这种细节嘛~DA☆ZE!”
“不要学魔理沙说话，那家伙也是个翻车老司机，真该让巫师和魔女考过飞行执照，才准骑扫帚上天。”
爱丽丝骂骂咧咧中，她已经在认真的考虑要不要把飞行执照的事情给安排上了，像亚可这种小魔女，先扣她个12分再说。
“好啦~我要带小圆仙贝她们去新生接待处报道了，爱丽丝你要一起去吗?”
“不了，我还有别的事情。”
不和亚可这个笨蛋继续掺和下去了，这家伙简直是有毒。
爱丽丝看了下时间差不多了，今天还和奈亚子她们约好了要去下副本，还是游戏世界适合老子。










第158章暗月马戏团
升满六十级已经有好几天了，最近爱丽丝并没有忙着和其他人一起下本刷装备，她抽空先把自己的专业技能练了练，材料全部由腹黑眼镜出。
城惠这个家伙做啥都是两不误，升级比别人快就不说了，还靠着囤积的材料制作玩家满级的刚需装备大赚了一笔，还真是个奸商啊。
城惠这个腹黑奸商早有准备，爱丽丝也不用去下五人本刷T1套的蓝色装备凑装等属性，等到开放团本熔火之心的时候，直接去爆大螺丝的金币吧。
“这里这里!”
爱丽丝刚刚上线来到约定好的地方，就看见了四个人早已经在这里等待着自己，万事屋三人组，还有奈亚子这个家伙。
已经彻底变成网络废人的奈亚子，最近根本就不带下线的，天天沉迷网络游戏，大抵已经是个废材了吧。
“哟~PIPI美， 最近现实中生活很忙吗?”
“倒也不是很忙，不过组长你们都不用工作的吗?天天这样高强度的玩儿游戏。”
“现在要叫我银桑哦，要说工作的话也是有的，不过是在这边哦。”
“这边?”
看见银时指了指身后的世界树，爱丽丝不明所以，什么时候声优事务所的工作开拓到游戏世界来了?
“这你就不知道了吧，等下我们带你去瞧瞧看。”
奈亚子颇为自信得意的说道，游戏世界的一切都是在日新月异的变化着，哪怕爱丽丝这位系统女神，她这几天上线频率降低了，也不清楚这个世界发生的状况。
“有啥稀奇古怪的东西吗?”
好奇感兴趣的爱丽丝，接着她就跟着奈亚子她们来到了闪金镇，去暴风城的传送门都还是她手搓的。
艾尔文森林的闪金镇一如既往的热闹，这里不禁有遍地跑的小号，还有闲着蛋疼在这里插旗PK的满级玩家。
不过，今天的闪金镇比以往更加的热闹，爱丽丝搁着大老远就看见了一个旗帜鲜明的图案，那个大大邪魅的眼睛，就好像古神的眼睛一样。
“暗月马戏团?!”
“是的呢，暗月马戏团开幕了!”
奈亚子嬉笑着说道，《魔兽世界》每隔一段时间都会出现一些经典的季节活动，其中「暗月马戏团」的活动是相当有名气的，从60年代持续至今。
而《无限领域》中的魔兽地图，暗月马戏团采取了后来的设计，玩家可以通过闪金镇或者雷霆崖的传送门，前往到暗月岛。
暗月马戏团便驻扎在这个永远都是夜晚的岛上，你可以在这里尽情享受各种娱乐，还有去探索这个神秘小岛的每个角落。
“暗月马戏团的活动开放了我是没想到，不过这和组长你们的工作有什么关系吗?”
“都说了叫我银桑，跟着来就知道。”
银时做了个跟着他走的手势，然后走进了暗月马戏团的传送门，传送前往去了暗月岛。
爱丽丝是大感好奇，跟着一起传送了过去，一转眼之间她就出现在了永夜的神秘岛屿上，而这里和她印象中的暗月马戏团又是两个不同的画面。
“摩天轮?还有那个魔能机甲?什么鬼?!”
入目就是两个庞然大物，摩天轮这种现代游乐场存在的经典娱乐设施就不说了，那个魔能机甲是什么鬼东西?外域还没有开放好吧!
“走，我们到会场去。
银桑此时已经坐在了一个矿车上，长长的轨道铺成了过山车的死亡回旋，光是一眼看过去就让人感觉双腿发软。
“那啥~~我就不坐这玩意儿了，我走路过去吧。”99
看见这一幕，爱丽丝马上给自己选择了一条安全的路，她们传送过来的山顶位置，还有一条可以骑着坐骑下山的宽敞直路，走这里显然更安全一些。
“废话少说，我们走着!”
“我不要啊!!”
哪怕爱丽丝强行拒绝，她还是被奈亚子给拐上了矿车，五个矿车链接在一起，形成了一个小型过山车的样子，然后刺激惊魂的过山车——-启动!
不死人都是怕高的，坐过山车纯粹是对精神和灵魂的折磨，在经历了好几次急转直下的死亡回旋后，安全抵达终点下车的爱丽丝，她只感觉自己的腿都是软的。
“我觉得我需要柴郡猫的戒指...”
“好啦~我们到了，锵锵~!!”
奈亚子兴冲冲的指着热闹的暗月马戏团会场，这里目光所及之处，全部都是各种各样的玩家，大家都兴致勃勃的沉溺在快乐的节日气氛中。
看见这热闹非凡的画面，爱丽丝感觉可以把七个闺女都带过来好好玩一玩儿，不过她还是觉得奇怪。
“所以说，组长他们的工作是什么?”
“当然是播报员啊。”
说着，银时就不知道从哪里掏出来的一个大喇叭，开始喊话道。
“各位沉迷游戏的网络废材们， 《炉石传说》的比赛将在半个小时候开始， 想要获得珍贵的暗月系列卡牌， 就拿上你们的牌组去决斗吧， 《ONE PIECE》在等待着你们!”
用大喇叭喊话的银时，他的声音在暗月岛上的各个播音柱中响起，让暗月岛上的所有玩家都能听得见，想要参加《炉石传说》比赛的玩家们马上就开始准备了起来。
“播报员?!”
爱丽丝有些不知道该怎么吐槽才好，组长这个大名鼎鼎的声优来当播报员，是不是有点大材小用了。
似乎知道爱丽丝在想些什么，银时单手扛着大喇叭，翻着死鱼眼解释道。
“别把事情想的太复杂，声优的工作又不止是给角色配音，我们还会经常出演各种综艺活动。”
“比起被人整蛊，问及一些尴尬讨厌的事情，我宁可当的播报员要更轻松一些。”
“而且，腹黑眼镜那个家伙给的报酬还真不少，这个活儿我就接下了。”
行吧，爱丽丝大概算是了解组长他们的工作是什么了，不仅是银时一个人，神乐和新吧唧也有各自的工作。
神乐等下要上舞台出戏，宅男们可是都在期待着她呢，大概等牛头人酋长乐队过后，还有奔波尔霸的鱼人乐队，差不多就是神乐上台了吧。
新吧唧则是要去《炉石传说》比赛区当主持人和解说员，似乎新吧唧很迷《炉石传说》的卡牌游戏，城惠就拜托他来干这个工作。
结果一来二去，又只剩下爱丽丝和奈亚子了，爱丽丝顿时感觉有些懵逼。
“不对劲啊，你不说喊我上线打本的吗?怎么人都跑光了?!”
“是打本啊，但我又没说是跟银时他们一起。”
奈亚子嬉皮笑脸的说道，她带着爱丽丝过来正是为了和另外的队友汇合，那对最强玩家兄妹。










第159章玛拉顿
暗月马戏团开放意味着很多事情，对坐骑党玩家来说，他们可以爆肝收集暗月奖卷兑换暗月巨熊了。
对于《炉石传说》的玩家来说，也可以兑换暗月系列的炉石卡牌，给自己的卡组增加新的套路。
而对于强度党玩家来说，暗月马戏团的开放，意味着游戏前期强度极高，并且很难获取的饰品装备，暗月卡牌终于可以进行兑换了。
“暗月卡牌：蓝龙，在成功施放法术之后有2%的几率在施法中可以继续保持法力值回复，持续15秒。”
“前期不论是法师职业，还是奶妈职业都非常的缺蓝，有这一张暗月卡牌在身上，续航能力会大大的增强。”
空将一张蓝色的卡牌夹在手中把玩，就像是耍扑克牌一样，看他这精湛醇熟的技艺，一看就是个赌徒高手。
“所以，三个法师一个贼去下本?没T没奶拿头下本呢?”
爱丽丝没好气的吐槽道， 哪怕空白兄妹技术再好再逆天， 也没办法用脆弱的法师身躯抗BOSS的猛揍吧?
好吧...这俩兄妹确实能用无比恐怖的控仇恨方式， 硬生生风筝死过免疫控制和减速的BOSS。
但这种方式的效率实在是太慢了，秀技术是一码事，但是组队下本纯粹就是折磨人了。
“求求你了，爱丽丝大人，帮小的一个忙吧!”
措不及防的，空突然很没节操的士下座跪求起来，爱丽丝整个人都是懵逼愣住了，这家伙这是在搞什么鬼?
“尼快要疯了，所以只能求爱丽丝来帮忙的说。”
空的妹妹白弱弱小声的说明原因， 原来是空刷副本要刷吐了， 或者说他已经PTSD都要犯了。
前提说明，空白兄妹是最先满级的玩家，空满级后并没有忙着去下副本搞装备。
正如爱丽丝所想的那样，T1套只是过度装备，可有无可的玩意儿，随便用点蓝绿装备就能代替得了。
空白兄妹也没有必要去刷装备浪费时间，那么这俩兄妹这段时间在做什么事情呢?
刷副本， 刷「玛拉顿」， 最终BOSS瑟莱德丝公主， 有极低的概率会掉落一个紫色的装备， 无尽黑暗之刃。
无尽黑暗之刃，无数法爷都听说过它的威名，哪怕它仅仅只是一个49级的紫色装备，但它拥有一个独一无二的属性。
无尽黑暗之刃，有一定几率对敌人造成100点暗影伤害，并为你回复100点法力值。
对于前期严重缺乏法力值的法爷来说，拥有了无尽黑暗之刃，等于拥有了无限的蓝量，带人下本A怪升级再也不愁没蓝了。
像空白兄妹这种技术逆天的玩家来说，唯一能限制他们发挥的就是法师的蓝量了，可即便精打细算的节约用蓝，蓝还是远远的不够。
于是空就打上了「无尽黑暗之刃」的主意， 他一个人在「玛拉顿」刷了N久的BOSS， 哪怕各种计算掉落概率， 以及各种玄学献祭， 该不出还是不出。
无尽黑暗之刃只有0.12%的掉落概率，细品一下这个掉落概率，能出货的基本都是献祭了自己阳寿的玩家。
“所以说，你就打上了我的主意是吧?”
爱丽丝没好气的骂道，空这小子是想让自己帮他修改掉率概率?
“也不是啦~只是想请爱丽丝小姐你家的那位吉祥物大人出面，游戏的规则必须要遵守，我们又不会做这种监守自盗的事情。”
“这...让水银灯来确实不算违反游戏规则。99
爱丽丝愣了愣，自家闺女的事情怎么弄叫违反游戏规则呢，那叫天命之人，天生的欧皇体质，懂不懂献祭他人阳寿给自己出货的欧洲人啊。
“可我为什么要帮你们的忙啊?”
爱丽丝叉腰问道，她又不是一般路过的大善人，做这种事情对自己有什么好处吗?
“熔火之心开放后，先给您佬黑一套毕业装备，您佬压力大，好装备全给你~!”
“成交!”
轻而易举的，爱丽丝就被空给收买了，法爷现在可是人数泛滥的职业，爱丽丝都还在犯愁自己的装备怎么搞呢，这下子瞌睡就有人送枕头来了。
“我说，你们这样黑装备，别人不会有意见吗?”
奈亚子忍不住吐槽道，「熔火之心」是四十人的团队，空白兄妹刚刚开荒就搞带老板的团，这样子别人不会举报怒喷他吗?
“小问题，我找到了一个冤大头合作伙伴，他手底下的人听话，人又多。”
“而且到时候请爱丽丝小姐你把你家那位吉祥物大人带上一起。
“两个风脸加上大螺丝的眼睛一出，我敢保证哪怕有人有异议都得憋回去。”
“草?你这算盘打的真好啊!”
爱丽丝傻眼了，这么仔细一想，空这还是稳赚不赔的操作，只能说玩儿战术的心都脏。
“那就先请你家的那位吉祥物大人跟着我们一起下副本吧，无尽黑暗之刃是不可替代必要品哦。”
完全不知道空计划着做什么，但是看他对这把匕首的执念来看，显然是有什么厉害的行为操作。
不过爱丽丝并不在意这种事情，玩儿游戏当然只要自己爽就行了，一起去下副本也好，到时候也给自己黑一把无尽黑暗之刃，美滋滋啊。
空白兄妹，爱丽丝和奈亚子，四人的队伍正好补上一个吉祥物，完美~!
愉快的副本之旅开始了。
........
大概一个半小时过后， 短短的时间就下了五次副本的一伙人， 因为直奔着尾王BOSS去的， 一路上根本不需要浪费时间清怪。
等到五次副本结束后，奈亚子拿着自己手上的无尽黑暗之刃，举在头上吐槽道。
“没想到我第一把紫色的匕首武器居然是法系匕首。”
“算了~~留着也好，等没事的时候拿出去气气其它的法爷们。”
奈亚子这个脏东西打着坏注意，而水银灯也拿着一把无尽黑暗之刃，询问道。
“这个武器的特效，猎人可以触发吗?”
“我不知道， 不过应该是用「乱射」的AOE应该是可以触发的吧， 和法师的「暴风雪」一样。”
“行吧，那还有点用。”
听见爱丽丝的话，水银灯满意的把匕首放进背包里，起码没有浪费上线的游戏时间。
“从今以后，水银灯大人你想打什么副本尽请吩咐，小的随叫随到。”
此刻， 空已经化身水银灯的狗了， 今日了好几天的刷本地狱， 他刷的PTSD都犯了。
当水银灯加入队伍的那一刻，仅仅五次，就出了五把无尽黑暗之刃，她才是真正的系统女神啊!
“尼...还出了个这个哦。”
白把一个胖胖的石头人偶递给空，玛拉顿公主的变身道具，和霍格大爷的变身道具是一样的东西。
“那个，你们不要这个的吗?”
空把石母人偶递了过去，结爱丽丝她们三人躲得远远的。
“把这玩意儿拿开!不要把这种东西给我们啊!!”
玛拉顿公主究竟有何等杀伤力?居然能让少女们躲避不及，大概形容的话，玛拉顿公主是「少女的写真」这一级别的逆天存在吧。










第160章诅咒你变成非洲人
《魔兽世界》的公主都是一些逆天存在，哪怕最美的黑龙公主奥妮克希亚，她要变成黑龙形态，也是一口一个脚男的母暴龙。
水银灯的欧洲人光环强无敌，不仅出了五把无尽黑暗之刃，就连玛拉顿公主的变身道具都爆了出来。
不过这玩意儿的丑陋程度过于逆天，爱丽丝哪怕去变身霍格大爷，也不想用这个玩意儿。
《魔兽世界》的古神们和玛拉顿公主进行对比，都只是一些长相稍微有些怪异的小可爱了，毕竟古神的本体们也确实挺“萌”的不是吗?
获得了法爷的A怪神器后，空兴奋的直接去试试货了，顺便他邀请了爱丽丝她们一起，跟着一起去体验参观。
依然是「斯坦索姆」这个亡灵之城， 当空白兄妹通过精湛的技巧， 把半个城市的怪物都聚集拉到一个死角开始下暴风雪AOE的时候， 爱丽丝就明白法师与法师之间亦有很大的差距。
自己是个法师，而空白兄妹是真正的法爷。
「无尽黑暗之刃」疑似是最初的版本， 没有削弱和谐过， 法师可以通过暴风雪的AOE伤害能触发回蓝效果。
由于这个武器装备特效没有内置CD，因此怪越多触发的几率也就越高，现在面对着亡灵怪海，空白兄妹都能保持着无限蓝的状态，轻轻松松将怪物全部用暴风雪交替风筝到死。
“所以，你刷了这么久的玛拉顿，就为了拿着匕首刷斯坦索姆?”
爱丽丝的目光中充斥着匪夷所思，这也太小儿科了吧?哪怕不需要无尽黑暗之刃，三个法师组队也能做到这种事情啊。
“当然不止如此，如果只是这样子的话，可不值得我大费周章哦。”
空露出了坏坏的笑容，然后他示意大家跟上自己，朝着斯坦索姆的深处前进。
空已经是这里的常客了，复杂的城市地图比自己家还记得清楚，怪物的分布位置，还有巡逻路线全部记得一清二楚
在把路上必须要干掉的怪物清理掉， 来到斯坦索姆的深处， 干掉镇长BOSS打开通往屠宰场的大门后， 这后面全是精英憎恶缝合怪。
其中有几只大胖子不吃控制， 法师没有办法使用无敌的暴风雪来减速风筝AOE了， 但这难不倒空白兄妹。
哪怕队伍里没有MT， 空白兄妹俩人也先把其它吃暴风雪减速的缝合怪一起AOE后， 再通过无敌的仇恨控制大法， 让不吃减速的大胖子在两个法师的距离之间来回跑， 然后被硬生生的仇恨传球风筝死。
仇恨值系统， 这个不同过多解释了， 怪物以及BOSS会优先攻击仇恨值最高的目标， 这就是MT的职责所在， 稳稳的拉住怪物的仇恨。
“然后要干嘛?进去干掉戴文瑞尔男爵刷DK马?”
“当然不是， 男爵有暗影光环的AOE伤害， 没奶妈是真没办法打， 我们的目标可不是他。
空摇了摇头否定后，他招了招手，带着大家来到了地图的一个角落，这里有一个不可破坏的铁门，而铁门背后是一个绿色的传送门。
在《魔兽世界》中，进入五人副本是蓝色的光幕传送门，而绿色的光幕传送门代表的象征意义是，这是一个团队副本。
“咦?这是纳克萨玛斯的废弃副本入口?!”
爱丽丝一眼就认出来这个铁门后面的团本入口是什么东西，别小看《魔兽世界》老玩家的情报能力啊。
在《魔兽世界》的60年代，经典的40团本入口都是安置在了10人副本之中，
比如「熔火之心」的副本入口在「黑石深渊」里面「黑翼之巢」的副本在「黑石塔」上层。
这种团本副本人口在10人副本里的设计很有趣，但也不是真的要玩家每次打团都先去把10人本给打通。
只是第一次解锁团本需要去做任务，找到40人团本的副本入口，然后才能开启直达传送的功能。
据说《魔兽世界》60年代版本最后的团本，「纳克萨玛斯」的副本原本入口在斯坦索姆里面，只是后来不知道什么原因，这个设计被废弃了。
饶是如此，在「斯坦索姆」之中也能看见「纳克萨玛斯」的传送门。
并且在「燃烧的远征」年代，j，「纳克萨玛斯」飞去了诺森德，60级的经典团本移除后。
有好奇的玩家通过卡BUG的方式进入了斯坦索姆副本这个铁门的后面， 进入了这个废弃副本的入口， 重新进入了60级的NA XX副本之中。
NA XX，「纳克萨玛斯」的缩写字母，国内外的游戏玩家都几乎会有这个来代称纳克萨玛斯。
看见空带路来到了这个地方，爱丽丝不由冒出来一个奇妙的念头。
“卧槽?你不会是想跨版本去刷NA XX吧!”
“咦?不愧是爱丽丝小姐，猜到我的意图了啊。”
“NA XX的副本都已经制作好了吗?不对!你特喵的已经违反游戏规则了啊!”
爱丽丝猛然才反应了过来，空这小子搞事情啊!明知故犯整活啊，举报他，必须举报他!
在爱丽丝的官方举报之下；马上最大的官方人员，游戏之神特图就传送到了现场。
他看见身处在斯坦索姆深处的一行人，都不用爱丽丝仔细去解释，特图全都明白了。
“空啊...虽然我有让你们兄妹帮忙测试游戏地图，但也不要利用游戏漏洞来破坏别游戏的平衡性啊。”
“所以这又是啥情况?”
这下子该轮到爱丽丝傻眼了，好像空的行为特图全都知道。
不过想想也是，特图怎么可能不知道游戏世界里发生的事情，特别空白兄妹还是他的重点关注对象。
“因为NA XX在正式上线前， 需要对副本里的怪物和BOSS们， 进行实战测试和数据测试。”
“空白兄妹他们一直都是游戏测试员， 大多数的副本BOSS在上线前， 都要让他们去实测一下有没有问题。”
“由于NA XX是40人团本， 两个人根本不可能完成测试， 所以暴雪人员在斯坦索姆留了一个后门， 只有空拿着的钥匙才能打开。”
“空有权限挑选合适的玩家， 一起组团参加NA XX的副本测试， 不过副本BOSS和小怪掉落的装备， 不可以带出副本之外， 以免造成游戏平衡的破坏。99
听见特图的话，爱丽丝算是明白了原因，但她马上又疑惑不解起来。
“既然装备没有办法带出NA XX， 你刷这本干什么?而且又是偷偷摸摸的刷小怪， 你不是为了装绑的装备吗?”
装绑的装备，在高难度的40人团本中，小怪有几率会掉落各职业的套装，装备后绑定的装备，俗称装绑。
在《魔兽世界》各个版本都会出现“小怪团”的团队， 不及杀BOSS， 只无限刷小怪来获取装绑装备， 出售赚取高额的金币。
“只是BOSS和小怪掉落的装备不能带出去， 没说别的不能带出去吧。
空露出了神秘自信的笑容，特图在一旁解释道。
“由于邀请别的玩家参与内测，肯定要给予别人一些奖励才行。”
“在不考虑提供装备作为奖励的时候， 暴雪人员允许BOSS和小怪掉落的金币和道具， 作为产出物品奖励给玩家， 可以携带着离开团本。。”
“就比如NA XX， 除了掉落的金币和材料， 玩家还可以提前购买到每周限定的炉石卡牌包。”
“草?魔兽世界平衡了，炉石传说的强度就炸裂了啊!”
听见特图的话，爱丽丝忍不住吐槽了，别不把炉石玩家当人看啊，人家才是暴雪能苟且至今的主力。
就魔兽世界那人老珠黄的游戏还有几个老登再玩儿啊?好吧...爱丽丝是其中之一。
“不用担心《炉石传说》的平衡性问题，倒不如说不平衡才恰恰是游戏的乐趣。”
“现在很多卡牌都需要玩家去努力收集，不可能通过氮金开卡包就能全部收集齐。”
“只能参与各种活动，下各种副本，做各种任务才能获得，炉石卡组有多强全看玩家个人的努力。”
“比起随随便便就能掏出来的橙卡，果然还是要经历千辛万苦才能获得的传说卡牌更有成就感和吸引力吧。”
听见特图这么一说，爱丽丝居然无法反驳，这样一来就有一种实卡版《游戏王》的感觉了，想要获得强力的炉石卡牌就只能去努力收集，稀有卡牌大大的保值了。
而现在，哪怕游戏之神特图本人亲自到场说教，空也是一脸无所谓的样子，他甚至还有理有据的反驳道。
“我这也是没有办法的啊，我们兄妹可是「可怜弱小又无助!：不像别的变身者一样，可以轻易的通过数据破坏的方式来占据大量优势，59
“别说这事情特图你不知道哦，腹黑眼镜他们公会的人可没有少做这些小动作，你可没有管过他们吧。”
“所以我偷偷的利用一下游戏漏洞，在不会造成严重游戏平衡破坏的情况下，也是没有问题的对吧。”
空那有理有据的话一说出来，原本想要奉劝他收敛着点的特图，现在也是哑口无言了，好特么有道理啊。
“所以说，这又是啥情况?”
最近这几天爱丽丝很少上游戏，也没怎么跟腹黑眼镜联络过，鬼才知道这帮人在游戏世界搞了些啥名堂出来。
“唉...数据破坏你也知道，拥有消灭怪物实力的变身者，不登陆游戏角色，本人亲自动手干掉怪物。”
“由于变身者玩家的数量实在是太多，全部禁止根本管理不过来，所以只是禁止对玩家进行「数据破坏」的行为，而没有禁止变身者玩家对怪物的数据破坏。99
“毕竟被数据破坏的怪物又不会掉落东西，也不能产出经验，对变身者玩家来说收益太低。”
“但是最近这群人开发出了另外一种玩儿法， 变身者「数据破坏」副本的小怪， 直接组队击杀BOSS， 刷取装备的速度非常恐怖， 而且还有副本里的宝箱可以开启， 收益效率大大的增加了。”
听见特图的话，爱丽丝傻眼了，只能说这群玩儿游戏的鬼才们，脑子一个比一个歪，自己还是太单纯了。
“那么现在怎么办呢?要么全面禁止「数据破坏」，要么睁一只眼闭一只眼，让我偷偷给自己获取点利益吧。”
空把这个选择难题抛给了特图，他也不是不想遵守游戏规则，但是当其它玩家都在八仙过海各显神通的时候，空还傻乎乎的老实玩儿游戏，岂不是显得自己很傻叉。
“没有办法，「数据破坏」根本没有办法彻底禁止。”
爱丽丝摇了摇头，替特图回答了这个选择难题，要是「数据破坏」可以禁止的话就不用这么麻烦了
本质上来说，游戏角色的皮套等于是一层虚假的外衣，对于满级的变身者来说，轻而易举就能破坏掉，变身者玩家有权利选择自己是否登陆游戏角色是吧。
而且这也不是问题的关键，游戏角色对于玩家来说，只是像手机一样的便利工具存在，只有人用手机的，没有手机用人的吧?
总之想要解决「数据破坏」的问题几乎不可能，除非让变身者都别来《无限领域》玩儿游戏，从根本上解决这个问题，不过想想都不可能。
现在除了完全禁止变身者对别的玩家进行「数据破坏」，其它的行为举动都只能睁一只眼闭一只眼。
在爱丽丝和特图都纷纷摇头叹气的时候，突然一直听着话的水银灯，语出惊人的说道。
“让进行过「数据破坏」的玩家装备爆率降低不就可以了吗?”
“咦?”
“诶?!”
聪明的闺女水银灯，好像提出了一个非常棒的办法，虽然看上去也不能完全解决「数据破坏」带来的麻烦，但这无疑是一个非常好的策略，至少能让很多的变身者玩家心存畏惧。
“好办法啊!直接让世界树系统追溯检测每个变身者玩家的状态， 一旦监控到他们进行了「数据破坏」， 就给他们打上一个星期， 不一个月的DEBUFF!”
“直接掉落的材料和金币减半，装备的爆率也砍半，简直是完美!”
特图开怀大笑，他确实没想到这种简单的问题解决办法，果然灵机一动的事情还得让孩子来才行。











第161章来黑暗决斗吧
纳克萨玛斯， 简称NA XX， 是大巫妖克尔苏加德统御的浮空要塞， 终日飘荡在东瘟疫之地的上空， 将亡灵天灾的瘟疫抛洒向艾泽拉斯。
作为《魔兽世界》60级版本的最后一个团本， NA XX的难度与经典都是毋容置疑的。
虽然废案设计中，麦迪文的卡拉赞才是60级版本的最终40人团本，希望新生的暴雪团队能把这盘菜端上来吧。
即将开放的40人团本， 是「熔火之心」， 最终BOSS是大家的老熟人大螺丝炎魔之王拉格纳罗斯了。
就算没有玩儿过魔兽世界，《炉石传说》前期最好使的一张传说卡牌，“死吧!虫子”这句台词肯定是很多人都听过的。
作为第一个40人团本，「熔火之心」没有什么太大难度，空白兄妹根本不需要在一个随便过的团本上费太多的精力和时间。
而且需要准备的「火焰防护药剂」已经有别人去准备了， 而空的目标从一开始就放到了NA XX上面来。
在游戏之神特图离开后， 空打开了封锁的铁门， 带着大家一起传送到NA XX的副本内后。
刚刚一进来，幽魂被折磨的鬼哭狼嚎声就飘荡响起，让人感到不寒而栗。
“擦...我还是不太喜欢亡灵主题的副本。”
“哦?那开冰冠堡垒的时候你不去了?”
“孙子才不去，我一直都是阿尔萨斯大人的粉丝，要亲手干爆他。”
爱丽丝和奈亚子日常滑稽搞笑的对话，就不知道巫妖王阿尔萨斯本人听见了这句话，会有何感想，估计已经准备好卷起铺盖开溜了吧。
“好了，我来说明一下吧。”
进入了NA XX的副本内后， 空要开始讲解说明了， 然而大家的注意力都没有在他的身上， 全部放在了白的身上。
白妹妹已经随手抱起副本里一只路过的暹罗猫，开始撸它了。
“啊!是比格沃斯先生，我来下本就是为了撸猫的。”
爱丽丝也毫不客气的凑了过去，开始用手撸猫肚子，把比格沃斯先生摸的喵喵叫。
“小猫咪真可爱~!”
水银灯把自己背包里面，用来喂宠物的肉片拿出来一点想要投喂比格沃斯先生，结果猫咪根本不搭理它的。
“诶...这么这样，明明投喂真红的时候，它摇着尾巴就来了。”
“真红要知道你把自己的暴龙宠物取了个她的名字，肯定会和你决一死战的。”
爱丽丝忍不住吐槽道，至于比格沃斯先生不接受陌生人的投喂，也是系统程序局限性的缘故了。
“毕竟这只比格沃斯先生是系统数据生成的猫咪，想要它和你进行互动，还得从克尔苏加德身上爆一只比格沃斯先生出来。”
“那好!我们去干掉BOSS吧。”
水银灯二话不说就要去弄死最终BOSS再说， 爱丽丝赶紧把她给摁住。
“差不多得了， 等NA XX正式开放再说吧。”
“呜...好可惜...”
“咳咳...!!”
在空的假咳嗽下，众人终于重新把注意力放到了他的身上，经过了小小的闹腾插曲之后，继续说明情况吧。
“现在， 我来说明一下刷NA XX的原因吧。”
“在NA XX的副本没有正式开放之前， 小怪和BOSS掉落的装备均不可带出副本。99
“并且在NA XX正式开放后， 内测人员获得的装备会被系统销毁， 以免有内测玩家凭借着装备优势来争夺首杀进度。”
“不过， 为了鼓励部分玩家参与内测， 击杀NA XX的小怪和BOSS会产出掉落另外一种东西， 作为补偿给内测玩家的奖励。”
“而那就是我和白想要刷的东西， 无尽黑暗之刃是必需品， 否则两个法师的蓝量根本不够把NA XX里面的小怪下暴风雪A死。”
听见空的解释说明后，爱丽丝好奇的问道。
“所以说，是什么东西值得你们兄妹这么费力气?”
“当然是这个了。”
说着，空拿出了一个石头一样的东西放在手中，爱丽丝一眼就认出来这是啥玩意儿了，经常刷斯坦索姆的玩家绝对不会认错。
“天灾石?”
“没错， 只要佩戴了银色黎明的徽章， 所有的亡灵怪都会掉落的道具， 可以去圣光之愿礼拜堂向NPC兑换声望和材料。”
空抛了抛手中的天灾石， 他告诉了大家自己和白俩人必须刷NA XX小怪的原因。
“如果是普通的天灾石，击杀一般的亡灵怪物就能刷到了，在斯坦索姆拉亡灵怪海想刷多少就有多少。”
“所以暴雪人员把天灾石的设定做了些改变， 想要在「银色黎明」兑换紫色附魔道具的材料， 必须是NA XX的小怪掉落的天灾石。”
“当然， 击杀斯坦索姆的BOSS们也会掉落这种天灾石， 腹黑眼镜他们用「数据破坏」的方式速度刷本， 可是攒下了不少材料啊。”
空笑着说道， 这下子爱丽丝听懂他的话的意思了， 假如说兑换一个紫色附魔材料需要100个天灾石， 腹黑眼镜他们就得击杀100个BOSS来获得足够的天灾石。
而空白兄妹只需要在NA XX里面刷100只小怪， 同样可以获得100个天灾石， 这算是等到NA XX正式开放后， 给玩家们减负的游戏设定吧。
但是， 在NA XX里面A小怪可一点儿都不比在斯坦索姆打BOSS来的轻松， 这里的任何一只小怪， 都远超5人副本的BOSS血量， 可不要把40人团本的难度给看扁了吧。
也只有空白兄妹这种高技术玩家，在无限蓝的加持下才敢冒险一试，要换成其他人不知道得跑尸多少次。
“这样一来的话，在高阶材料的装备上，我们就不会落下腹黑眼镜太多了。”
“再说NA XX的小怪掉落， 只说了T 6阶段的装备物品不能带出去， 可没说大世界掉落的装备不能带出去啊。”
空露出了一个狡猾的笑容来，大世界掉落的紫色装备，也就是玩家运气极好的情况下：能碰上的案例JQ
但是团本的小怪很容易会出现一些大世界掉落的装备道具，也不知道是不是暴雪设计师有意而为之。
顺带补充，T6阶段，指的是《魔兽世界》分不同阶段开放的游戏内容，可以理解为新的赛季制度。
目前魔兽世界处于T1阶段，在这个阶段里的所有成套装属性的装备，统称为T1。
而NA XX是在T 6阶段才会开放的团本， 掉落的装备属性几乎碾压了T 1阶段的装备三四倍， 是现阶段的玩家不能获取的毕业装备。
“听起来好无聊啊....”
水银灯开始兴致乏乏起来，她对游戏装备数据这种事情没什么兴趣，听这些东西，还不如小猫咪来的有趣。
“伟大的水银灯女士，小的马上带你去体验有趣的游戏内容。”
空可是生怕水银灯嫌无聊搓炉石跑路的，他能不能通过这一波运气逆转自己最近几天和腹黑眼镜团队的差距，就看真·系统女神的欧皇光环了。
“咦?有什么有趣的东西吗?”
“当然有了。”
空示意大家跟着自己走， 他和白已经更换上了内测装备， NA XX副本里BOSS掉落的毕业套装， 只可惜无法带出副本。
参与内测的玩家进入NA XX副本后， 有一个独立的系统背包用来存储装备， 而且这里面的装备会在NA XX正式上线后被系统删除， 有点让人感到肉疼了。
换上了毕业的法师套装后，空白兄妹又开始经典的拉怪、聚怪、A怪的环节。
只要是存在死角， 怪物吃控制， 法师无限蓝， 哪怕是BOSS也能A死给你看。
空带着大家前往的区域是「蜘蛛区」， 绕过免疫控制的怪物， 将吃暴风雪减速的怪物全部AOE干掉后， 再避开阿努布雷坎这个一号BOSS。
离开小强的BOSS区域后， 五人来到了二号BOSS黑女巫法琳娜的地盘， 这里全是吃暴风雪减速的人形怪。
但由于他们全是法师怪，如果没有合适的卡视角位置下暴风雪，法师怪搓的暗影箭能瞬间把一个毕业的战士T给当场融化。
空白兄妹都是老熟手了，又是一番眼花缭乱的精彩操作把人形怪物全部A死，虽说花费了不少时间，但看着遍地闪闪发亮的“尸体”，还是很有成就感的。
“所以，到底有什么有趣的东西啊?”
水银灯又开始觉得无聊了，这一路上除了躲避着怪物跑到这个地方来，根本就没有看见什么有趣的玩意儿啊。
“那边那个黄名的侍僧，你们看见了吗?”
空指了指在黑女巫法琳娜BOSS房间的一个角落上， 一个黄色名字的侍僧NPC， 爱丽丝点了他一下， 发现这玩意儿居然不是怪物， 而是一个中立的NPC单位。
“他是出售NA XX炉石卡牌包的NPC， 不过每个玩家每周只能购买一包， 想要购买新的卡牌包就只能等下周再来。”
“咦??《炉石传说》啊!”
在场的牌佬听见空的话眼睛都亮起来了，水银灯也是很感兴趣的跑过去想要买一组卡牌包来开开看，试试自己的手气。
然后她在半路上经过怪物尸体堆的时候，下意识的摸了摸尸体，然后...一把造型特别酷炫，看上去像是火焰的长剑就出现在了她手上。
“咦?这什么玩意儿!”
“就是这个!不愧是水银灯大人，轻而易举就做到了我们做不到的事情。
突然露出JOJO表情包的空， 他想要就是这个东西啊， 大世界拥有极低概率掉落的紫色装备， 并且必须是62级的精英怪才能掉落的装备， 提布的炽炎长剑。
“原来如此，是炽炎长剑。”
爱丽丝一眼秒懂，作为魔兽世界前期造型最酷炫拉风的武器，这把剑常常在拍卖行卖出天价的价格，别问为什么，土豪玩家就是喜欢装逼。
“我寻思不就是一个提布吗?不至于这样大惊小怪的吧。”
爱丽丝有些不能理解，好歹空白兄妹也是特图的好朋友好搭档，在游戏世界里不说是呼风唤雨，至少也是打遍天下无敌手的程度吧?
“爱丽丝小姐，你不懂，游戏就是要有难度才更刺激一些，如果轻轻松松就能打败自己的对手那还有什么成就感呢?”
“所以我们兄妹给自己制定下了一些制约，比如不能通过黑市来购取金币，不接受别的玩家的金币交易和赠予，只能通过正常游戏的方式来获取所用的金币。”
听见空的话，爱丽丝咂舌...这是什么专家难度的抖M玩家?
算了...和游戏大佬比不得，人家对游戏难度有自己的追求，普通玩家还是别去凑热闹了。
“所以你们兄妹刷NA XX的真正目地， 其实...是刷金币?!”
“没错，这里的小怪随便一只都是10多个金币的掉落啊。
空轻松愉快的说着， 兄妹二人在NA XX疯狂的刷小怪爆金币， 很快就能积攒下最够的活动经费了。
“我服了....”
爱丽丝不想嗦话了，她还以为空白兄妹是有什么伟大的作战计划，结果是自己给自己定下了游戏规矩，结果自缚手脚崩了吧
不过， 这也侧面证实了空白兄妹有多恐怖， 腹黑眼镜还在通过各种游戏BUG的方式追赶进度， 做好游戏的准备工作。
但空白兄妹居然给还给自己定下规矩束缚的玩儿游戏，人比人气死人。
“啊...三张传说卡牌。”
在爱丽丝和空白兄妹唠叨的时候， 水银灯已经把莫名其妙的紫色武器丢进背包里， 去买一包NA XX的卡牌包试试手气。
然后直接是三橙两紫，把一旁跟着一起的奈亚子的狗眼都给闪瞎了。
“水银灯大人!请帮我也开开试试看吧。”
奈亚子已经厚着脸皮的开始抱水银灯的大腿了，奈何炉石卡包是购买后绑定的消耗道具，无法交给别人进行开启。
不过开出来的炉石卡牌，倒是可以直接进行交易，爱丽丝听说最近都冒出来一群玩儿“黑暗游戏”的炉石牌佬。
用双方看中的炉石卡牌为筹码，进行一局愉快的“黑暗决斗”吧。
但游戏官方并不认可这种行为，所以黑暗决斗的胜负结果，官方概不负责哦。










第162章去马戏团玩儿吧
不得不说， 在NA XX刷小怪爆金币确实很爽， 不过这种浪费时间的刷子工作实在是太枯燥无味， 爱丽丝她们在这里蹭了一会儿就搓炉石走人了。
“爱丽丝，接下来去哪里玩儿?”
“回现实世界去，我准备把闺女们都带去暗月马戏团玩儿。”
当奈亚子问及起下一步目地的时候，爱丽丝早已经做好了决定，也该带闺女们去热闹的游乐场玩玩了。
“?去暗月马戏团吗?也好，趁机我把暗月巨熊坐骑给肝出来。”
完全变成游戏废人的奈亚子，满脑子就没有别的东西了吗?要不要把这货踢下线给她戒网一段时间试试，爱丽丝偷偷的想到。
“那我先下线了，除了水银灯和雪华绮晶，其它孩子们都还没有怎么登陆过游戏呢。”
“去吧去吧，我在暗月马戏团等你们。”
说完之后，爱丽丝和水银灯就一起下线登出游戏，回到了现实世界。
因为今天是周末，蔷薇少女们不用去学校上课，大家都在家里陪着白兔妈妈一起。
在爱丽丝和水银灯回来后，雪华绮晶直接就飞扑了过来。
雪华绮晶有些不开心，因为“父亲大人”只叫了水银灯没有叫上自己，人偶少女有点伤心。
“好啦好啦，我回来带你们大家一起出去玩儿的。”
爱丽丝赶紧抚摸雪华绮晶的脑袋安抚她，自己最近确实有些偏心了，有一种那啥的感觉。
“优秀”的孩子更容易得到父母的关注?谁让水银灯的欧皇光环实在是太强了， 爱丽丝有时候不得不叫上她一起去爆BOSS的金币。
回到家中后，爱丽丝直接就把自己的想法交代给了白兔诺登听。
“暗月马戏团?游乐园?你的梦境世界不是有吗?”
“你觉得我的梦境世界的那个玩意儿，真的能叫游乐园吗?”
听见白兔妈妈的话，爱丽丝直接反问道，在一个以黑魂为主题背景的游戏故事里，想要寻找一片梦想与欢声笑语之地，你的脑袋是否有什么问题?
6699
白兔妈妈一时语塞，好像确实没毛病啊。
爱丽丝的不可思议之国的游乐园，不能说是阴间，只能说游乐园的小丑都是哥谭市出来的，给你全新的刺激体验。
思考之下，白兔妈妈最终点头同意了爱丽丝的意见，确实该带孩子们去游乐园玩玩，不过...
“我可先说好了，不准让孩子们沉迷游戏，要是和奈亚子那个家伙一样变成游戏废人，我可不会原谅你!”
“放心的啦，水银灯不也老老实实在上课学习的嘛。”99
“没错，我可是游戏高手，区区游戏什么的只不过是玩物罢了。”
水银灯骄傲的挺胸自豪，白兔都不知道是该夸她还是骂她，不过这都无所谓了。
“那好吧，我和你们一起去玩玩吧。”
“好耶!”
在白兔妈妈松口后，闺女们前往游戏世界的游乐场的最大阻碍不存在了，那就大家一起行动起来吧。
首先是登陆游戏世界，然后前往《魔兽世界》的游戏地图创建游戏角色。
虽然用本人的形象登陆， 不创建游戏角色也可以， 但这样就无法与NPC进行互动了， 包括很多的游戏功能， 都必须是登陆游戏角色才能使用。
就和你没有手机想打电话联络别人一样，这不是无稽之谈吗。
很快的，蔷薇少女们的游戏角色人物都创建完毕了，爱丽丝大致清点了一下。
真红——圣骑士
金丝雀-法师
翠星石德鲁伊
苍星石——潜行者
雏莓——战士
再加上水银灯的猎人职业和雪华绮晶的牧师职业，这七个葫芦娃职业都已经凑齐了啊。
闺女们创建好游戏角色后，爱丽丝直接使用自己的系统权限，把蔷薇少女们全部传送到了自己身边。
还有刚刚建立游戏角色，选择了个牧师职业的白兔妈妈。
只是当白兔看见雏莓选了个战士职业的时候，她顿时内心嘎达一紧。
“雏莓是个乖孩子，怎么选了个这么暴力的职业，你是不是偷偷教坏她了?不对，肯定是奈亚子那个家伙教坏她了。”
“啊?”
爱丽丝一脸懵逼，战士哪里暴力了?不一直都是魔兽世界职业的鄙视链最底端吗?比移动荣誉好不到哪里去。
“雏莓要保护大家，战士是保护大家的职业对吧?”99
然而，听见小雏莓这乖巧可爱的话语，白兔妈妈顿时感觉无比的羞愧，自己完全是用大人思维玷污了孩子的美好梦想啊。
“好了，我们一起去暗月马戏团玩儿吧。”
说着，爱丽丝就召唤出了一个二十人团队的坐骑，使用积分兑换的「宝宝巴士」，一辆黄色的幼儿园专用黄色校车。
兑换这玩意儿的积分和雷龙一样，需要10W的积分点数，当然爱丽丝目前可没有这么多积分，嗯...那么就先欠着吧。
带闺女们去游乐园玩儿要紧，游戏只是给人带来快乐的东西，如果本末颠倒反而毫无意义了，偷偷使用了系统女神权限的爱丽丝，如是想到。
不得不说，宝宝巴士汽车还是很靓眼的，爱丽丝召唤出了这玩意儿，邀请闺女们和白兔妈妈一起上车后，就开着宝宝巴士朝着暗月马戏团的传送门开去。
结果一路上有玩家看见宝宝巴士的出现，顿时惊为天人，马上骑着坐骑跟在后面，一路上拍照发帖子，很快宝宝巴士后面就跟着一大群的玩家了。
“后面跟着好多人啊。”
水银灯坐在宝宝巴士的最后面，看着一路上跟上了看热闹的玩家，她不是很喜欢被人这样聚焦围观着当猴看。
“没事，马上我们就到了。”
宝宝巴士已经抵达闪金镇了，虽然爱丽丝一开始就该使用系统权限，把大家一起传送到暗月马戏团去的，但总感觉开着车去才有氛围感。
怎么说来着?周末的时候，父亲开车带着女儿们去游乐园玩儿，感觉一下子就很满足了。
毕竟有时候结果并不重要，游戏的胜负是其次的，能否在游戏中感受到快乐，这才是游戏最大的意义。
抵达传送门后，爱丽丝直接带着闺女们一起传送进去了，而后面的玩家就算跟进来，也不一定会出现在她们的身边。
想想就明白了，如果全服务器的玩家都从一个传送门点进进出出，这里非得拥堵死人不可。
最近《魔兽世界》的玩家数量可是越来越多了，所以在部分的人员密集区域出现了单独的线区。
比如闪金镇最多容纳1000个玩家，人数再多就会变得很拥挤了，游戏地图会自动生成第二条线，之后来闪金镇的玩家就会出现在2线的区域。
依次重复类推，用这样的办法来解决一个地图上出现太多玩家的问题。
不过，也可以强行用组团的方式，把所有玩家传送拉到一个地图区域的线上去，本质上游戏服务器是可以承受住百万人团大战的。
关键是太乱的群魔乱舞画面对玩家的体验不好，所以才存在这样的减压机制。
当然，有人要搞百团大战另当别论，就像荆棘谷血流成河的PK一样，数万人都能挤在一张地图玩儿，血流成河。
但暗月马戏团始终只有这么多，整个游戏的玩家又有这么多，现在《魔兽世界》可没有那么多的服务器，只能使用换线的方式来保证地图的最大容纳量10万人，人数再多可就要炸裂开了。
总之，在暗月马戏团开心的玩儿上一整天吧。










第163章暗月碰碰车
暗月马戏团非常的热闹，哪怕是有很多个线的分区，但人多又热闹的地方始终会有很多的玩家。
对于在马戏团玩几什么?蔷薇少女们喜欢的游戏都各不相同。
毕竟闺女们的性格不一样，有文静优雅的，有调皮捣蛋的，要让大家喜欢同一种游戏娱乐可是相当的有难度。
分身乏术的爱丽丝选择了摇人，自己一个人不够用，就叫奈亚子一起过来陪闺女，带着她们去各自的地方玩儿吧。
“所以你叫我过来就是帮你带熊孩子啊?”
正在飙车不亦乐乎的奈亚子被爱丽丝给喊了过来，一听是让她带着熊孩子去玩儿，顿时感觉有些郁闷了。
“你才是熊孩子呢!”
翠星石气鼓鼓的骂道，自己不就调皮喜欢恶作剧了一点吗?怎么就是熊孩子了?
“好啦好啦，我就带着熊孩子和她的听话妹妹去玩儿了。”
奈亚子还是很痛快的接下了任务，哪怕翠星石非常的不满意，还是被奈亚子牵着她和妹妹苍星石的手，朝着自己中意的游戏娱乐项目去了。
“那还是老样子，我带水银灯和雪华绮晶，雏莓她们跟着你。”
爱丽丝带两个，白兔妈妈带三个，很合理的分配，只是没想到真红这次却主动的来到了爱丽丝的身边。
“父亲大人，我跟着你们，听说有个家伙偷偷在游戏里整蛊我。”
“不可能，你是怎么知道的?!”
水银灯大惊，究竟是那个二五仔出卖了自己?不对，应该没有人知道的才对啊。
“额....”
爱丽丝实在是说不出口，是自己把这件事情告诉了真红，内鬼竟是我自己了。
总而言之，就按照这个人员分配进行活动吧，等会儿差不多的时候在摩天轮的下面汇合，游戏世界里还是非常好联系的。
不过暗月马戏团有什么好玩儿的呢?爱丽丝不太清楚，她给奈亚子发了个消息过去后，很快游戏废人就给她推荐了个地方。
在按照奈亚子的推荐，来到一个玩家聚集很多的马戏团帐篷面前时，爱丽丝一看就乐了。
“经典的碰碰车啊!”
“啊!我亲爱的朋友，这可不是一般的碰碰车哦，而是暗月碰碰车。”
一个名叫维克多·利万多的绿皮地精NPC用他那经典的地精大嗓门， 给爱丽丝介绍起暗月马戏团的碰碰车游戏项目。
“一局三分钟的时间，游戏开始后，登上碰碰车的玩家可以看见虚拟金币，就像超级马里奥一样，去吃掉这些金币吧。”
“被其它玩家的碰碰车撞击后，你会损失部分的金币，而对方能够获得这部分金币，要注意回避对手的撞击哦。”
“在获得足够的金币后，你驾驶的碰碰车将进入10秒钟的无敌时间，期间任何撞击你的玩家不仅无法获得金币，还会损失金币给你。”99
“游戏结束后，根据玩家获得的虚拟金币总额，来我这里兑换暗月奖券吧。”99
听完地精NPC的介绍， 爱丽丝顿时感觉非常的有意思， 现代娱乐融合了部分游戏规则， 感觉一下子趣味性变得更多了。
暗月奖券， 玩家参与暗月马戏团的任何娱乐， 都可以获得一些暗月奖券， 当筹集足够的暗月奖券的时候， 你可以去特定的NPC那里兑换一份大礼。
可以是紫色的装备，也可以是一头会跳舞的巨熊坐骑，还可以是一个暗月马戏团背景的炉石棋盘。
总之奖品多多，玩家们都鼓足了热情的劲儿，在暗月马戏团刷暗月奖券，游戏和娱乐两不误。
游戏规则感觉很有意思，爱丽丝就带着闺女们一起参加了，参加暗月马戏团的任何娱乐都需要暗月游戏币，暗月游戏币可以用玩家身上的金币进行购买。
一枚金币就可以购买一大堆的暗月游戏币，哪怕是刚刚入坑的新手玩家，也能在暗月马戏团玩儿的非常愉快。
暗月碰碰车允许两个人登上同一辆车，毕竟情侣玩家有很多，父亲带着儿女来游戏里的也不少，这样设计安排合情合理嘛。
都不需要爱丽丝安排的，水银灯和真红各自上了一辆碰碰车，而爱丽丝则带着雪华绮晶一起，让闺女就坐在自己身边。
很快碰碰车倒计时结束，游戏正式开始，都不需要爱丽丝去想的事情，水银灯和真红的碰碰车直接互忍在了一起，这俩姐妹还是一如既往的相杀相爱啊。
不管已经互忍玩儿上头的俩姐妹，爱丽丝偷偷摸摸的当起了吃豆人，注意躲避别的玩家的碰碰车攻击，同时疯狂的把沿路上的虚拟金币给吃掉。
稳如老狗的做派，但这根本不是碰碰车的玩儿法啊!
但玩家身上的金币积分都会显示在头上，金币积分越多的玩家越容易成为攻击目标，因为被撞击后掉落的积分是固定的10%，所以金币积分越多的人越容易被大家一起忍。
不过问题不大，爱丽丝还有两闺女护阵，当发现“父亲大人”被别的玩家攻击后，水银灯和真红同时调转了矛头，朝着别的玩家忍上去。
然后爱丽丝就发现了这个游戏模式的最大问题，如果是有玩家组队，一个人专门负责吃金币，另外的人完全不管别的，就像疯狗一样去怼别的玩家，好像根本没法玩儿啊。
很快爱丽丝就吃够了积分，进入了无敌的十秒钟时间，马上一个回头就把刚才追杀自己的玩家们怼的团团转。
三分钟一局的游戏时间结束后，爱丽丝不出意外的是第一名，除了金币积分按照比例兑换的暗月奖券，还有第一名的额外奖励。
在发现了游戏存在的小问题后，爱丽丝马上给暴雪工作组的发送了自己的体验回馈过去，不出三分钟的时间就出现了在线热修的更新内容。
「暗月碰碰车」热修更新，新增「短路」和「碰飞」词缀。
发起攻击，或者遭遇连续碰撞的碰碰车，会进入1秒~5秒左右的短路无法移动时间。
金币积分越多的碰碰车，短路时间越短，，「短路」期间遭受碰撞攻击不会损失金币积分。
如果从死角对碰碰车发动撞击，有可能会触发「碰飞」状态，就像是打台球一样的撞击。
被「碰飞」的碰碰车会进入360度大回旋状态，朝着受力方向飞去，被「碰飞」的碰碰车沿途撞击到的所有玩家，所损失积分皆为触发「碰飞」攻击的玩家所得。
新增的两条词缀，第一条是防止组队乱杀，有用吗?大概有点用吧。
第二条就很有意思了，好像是给暗月碰碰车增加了一个必杀技的触发，爱丽丝很感兴趣的又来了一局，然后她被碰飞了...
因为遭遇其它玩家撞击进入「短路」状态后，水银灯这个游戏高手抓住了机会，一个死角撞击上来，爱丽丝被「碰飞」的360度大回旋，把刚才撞击自己的家伙全都鲨了。
干...感情「短路」是为了更好触发「撞飞」攻击是吧。










第164章鱼斯拉
愉快的暗月碰碰车又玩儿了两局后，爱丽丝她们开始寻觅下一个娱乐游戏。
“指南手册，指南手册....”
按照奈亚子的推荐， 爱丽丝从穿着鱼人玩偶服的NPC手上领取到了一份「暗月冒险手册」， 这里面记载了暗月马戏团所有的娱乐项目， 以及它们的所在位置。
当然， 也有很经典的收集物品和解密环节， 玩家可以通过上缴各种任务道具， 或者生活物资等东西， 从暗月马戏团的NPC那里直接兑换暗月奖券。
这是给不喜欢玩儿娱乐游戏的肝帝们准备的兑换途径，毕竟有的人真就浑身上下全是肝，你也不好说什么不是吗
解密的话，光是听上去就非常的麻烦了，这是福尔摩斯的兴趣爱好，爱丽丝可不想杀死自己的脑子。
去下一个娱乐项目吧，光是听名字就让人感觉很厉害，很整蛊——「机甲大战鱼斯拉」。
这是什么《金刚大战哥斯拉》的整蛊版?不过听上去就很有意思的样子，机甲什么的最棒了!爱丽丝直接带着三个闺女来到了暗月岛的海边，巨大的魔能机甲停摆的位置
而这里就如爱丽丝所想的一样，目光所及之处全是玩家，想想都是理所当然的情况，大家都很喜欢这种看上去就很整蛊，很搞的娱乐项目啊。
“天啊，你真高!”
“嘿嘿~~终于有人说我高了。”
突然被人“夸奖”了一句，水银灯一下子就自豪得意起来了，爱丽丝顿时露出了无语的眼神。
虽然但是，闺女啊....你捏了个高挑御姐的游戏人物，也改变不了自己只有90厘米身高的事实，因为是蔷薇少女嘛。
发出这句著名经典招呼台词的是一个侏儒NPC， 《魔兽世界》的侏儒NPC给人打招呼的第一句话， 往往就是“天哪， 你真高”。
一个坐在蜘蛛坦克上， 名字叫“本多猪四郎”的侏儒NPC， 开始给爱丽丝她们讲解起这里的前因后果。
等等...等一下， 别以为这个NPC的名字爱丽丝就不知道了!她可是忠实的奥特曼粉丝啊， 本多猪四郎是归曼的导演
而且这个名字常常和圆谷英二大师一起出现，因为经典1954年版本的《哥斯拉》的导演就是本多猪四郎，暴雪一如既往在游戏里面缝合各种梗是吧。
「机甲大战鱼斯拉」这个娱乐项目就不说了， 现在出现一个叫“本多猪四郎”的侏儒NPC， 已经是妥妥的把致敬写在脸上了是吧。
暴雪回归以前的水平了， 爱丽丝耐心的开始听“本多猪四郎”的讲解， 侏儒NPC说明了前因后果。
“鱼人!巨大的鱼人!!你简直想象不到它的恐怖。”
“看见海边的那堆破铜烂铁了吗?我们来暗月岛上的时候被那个怪兽给袭击了，整艘船被那个鱼人给捏成了麻花。”
“不能让它登岸袭击暗月马戏团，破坏我们美好的节日，我们要主动出击!!”
“去把鱼斯拉给钓起来，驾驶「鱼人行者号」去消灭它，维护暗月岛的和平吧。”
“顺带一提，只有钓起鱼斯拉的人，才有资格驾驶「鱼人行者号」。”
“本多猪四郎”的解释说明结束了，前因后果并不复杂，都不需要玩家了解太多的背景故事。
只需要让玩家知道拿上鱼竿去海边钓鱼，钓起鱼斯拉的人可以驾驶机甲爽就行了。
“用鱼竿把几十米高的大怪兽给钓起来，这是在开玩笑吗?”
水银灯无语的看着海边一大群抛竿钓鱼的空军玩家们，虽然说是游戏设定，但这是不是太随便了点啊。
“因为「钓起鱼斯拉」本来就是魔兽世界里面存在的一个游戏内容，并且还有一个成就啊。”
爱丽丝笑着解释说道， 这是下个版本《燃烧的远征》， 外域副本「毒蛇神殿」的内容了， 玩家需要从盘牙水库里把“鱼斯拉”这个BOSS给钓起来
暴雪员工的经典致敬，致敬别人的同时，还顺带玩儿自己的梗是吧，不过还是很有意思就是了
看着一大群空军玩家站在海边上钓鱼的场面，这年头谁还不是一个空军呢。
“灯啊，你学钓鱼技能没有。”
“没有，怎么了?”
“快去学，让我见识一下你的卓越钓鱼技巧吧。”
只见爱丽丝忽悠水银灯去学「钓鱼」， 在这个码头上就有一个教授钓鱼技能的NPC， 还顺带出售鱼竿和鱼饵， 没有学钓鱼的玩家不用到处找人。
在爱丽丝的指导下，水银灯装备上鱼竿后，直接将鱼饵抛到了海里面，没过一会儿鱼饵就动了起来。
按照爱丽丝的吩咐，水银灯看见鱼饵动起来的一瞬间，就猛提鱼钩，然而...空了。
“咦?鱼跑了吗?”
“不...已经上钩了。”
在爱丽丝的注视下，海面上开始出现巨大的泡泡，仿佛是有什么庞然大物上浮一样，下一瞬间海面沸腾，汹涌的波涛直接将岸边的玩家全部击飞。
“呜啦啦啦....”
鱼人，巨大的鱼人从海中出现了，它拥有着50米的身高，是只有奥特曼才能对付的怪兽，它正是恐怖无比的深海怪兽·鱼斯拉。
同时，将鱼斯拉钓起来的水银灯，一下子弹出来个成就获得，「暗月岛钓起鱼斯拉」。
“乳酸菌，鱼斯拉出现了!驾驶「鱼人行者」消灭它!!”
侏儒NPC“本多猪四郎”开始点名大喊， 与此同时岸边早已布置好的鱼叉炮台， 全部朝着鱼斯拉发动攻击。
这些鱼叉锁链根本无法对鱼斯拉造成任何的伤害，但可以短暂束缚它一分钟的时间，钓起鱼斯拉的玩家要趁此机会赶紧上机甲。
“水银灯，快上机甲。”
“明白，看我的厉害吧!”
被波涛海浪击飞的水银灯急匆匆的跑到了「鱼人行者号」脚下，进行登入机甲的操作。
由于是真实版的魔兽世界，没有办法做到秒登陆，需要花费大概30秒的时间进入机甲，并且启动机甲才行。
“呜哇哇哇...”
鱼斯拉发出了鱼人的咆哮声，顿时海潮中出现了数不清的红名，是鱼人...鱼人大军踏潮登陆了。
“各位冒险者，请拿上你们的武器，协力消灭这些鱼人吧。”
“本多猪四郎”开始了第二次的喊话，没有钓起鱼斯拉的玩家们不用灰心，只要协助一起参与了消灭鱼斯拉的战斗，之后都能获得不菲的奖励。
显然在海边钓鱼的空军们已经不是第一次经历这种战斗了，他们早就组好了团，开始有组织配合的消灭踏潮而来的鱼人。
哪怕是没有满级的玩家，也可以在后面拾取成堆的火箭弹和炸弹，通过抛掷道具的方式对60级的鱼人小怪造成有效伤害。
30秒过后，「鱼人行者」机甲正式启动，同时也是鱼斯拉被束缚了一分钟的时间，大怪兽挣脱了鱼叉炮的束缚
海岸边上，两个庞然大物用夸张的速度与力量撞击在一起，恐怖的冲击波让全场的玩家和鱼人怪物都进入了10秒的眩晕状态。
下一刻， 《我是鱼人》， BGM响起!










第165章机甲大战鱼斯拉
《我是鱼人》，奔波尔霸鱼人乐队友情演唱，改编自《部落的力量》，让鱼人的脚步遍布整个艾泽拉斯吧。
激情澎湃的《我是鱼人》响起，鱼人萨满使用了「嗜血」，全部的鱼人都变得赤红，身躯澎湃变大了一倍。
冒险者这边也不甘示弱，一个牛头人萨满狠狠的把图腾插在了地上，「嗜血」释放!
“为了部落!”
“呜呜呜啊啊!”
部落玩家的呐喊与鱼人的叫声交织在一起，一场旷世大战打响，在魔能机甲和鱼斯拉的脚底下，双方互相发起了冲锋。
“你们俩快躲到后面去。”
爱丽丝可没有盲目的跟着一起冲锋上去，她赶紧把真红和雪华绮晶往后面带，没满级的就别去凑热闹了。
真红就不用说了，现在才3级，升级经验都是开地图获取的，雪华绮晶也没有满级，她玩儿游戏的时间比水银灯要少一些。
现在50级左右， 还是牧师奶妈， 乖乖的躲在后面给前面的脚男们刷刷BUFF就差不多了。
而在「鱼人行者号」机甲上，水银灯开始操纵魔能机甲和鱼斯拉开始“环太平洋”的机甲大战怪兽。
使用机甲的技能吧， 第一个技能是「火焰喷射」， 从机甲的胸口处喷射出致命的火焰， 对前方锥形AOE范围的敌人造成巨额的火焰伤害。
在水银灯使用了「火焰喷射」这个机甲技能后，只见10W每秒频率的伤害就往上跳，这是现阶段玩家组团都打不出来的伤害。
位于魔能机甲前面的鱼人小怪，一瞬间就人间蒸发死翘翘了，不过对于血量高达3000W的鱼斯拉来说，这点刮痧伤害不疼不痒。
“呜呜呜啊~~!”
鱼斯拉不会站着挨打， 鱼人大怪兽也使用了它的BOSS技能， 鱼斯拉两只脚不断的践踏地上， 大范围AOE技能「地震」发动。
「地震」的伤害每秒1000点，看上去和魔能机甲的10W每秒频率的伤害比较完全不是一个级别是吧?但这对玩家来说是十分要命的伤害。
现在满级玩家也就4000左右的血量，哪怕是MT职业的玩家，血量也不过6000左右，也就是说他们吃「地震」的伤害要不了5秒钟就会嗝屁。
「地震」的AOE范围巨大就不说了， 还会让玩家减速50%， 法师尚能通过闪现或者冰箱来保命， 短腿的战士玩家就真的得死翘翘了。
不过不要紧，水银灯马上使用了魔能机甲的第二个技能，「上勾拳」!
高达50W伤害的上勾拳， 附带击飞和打断效果， 水银灯一看这个技能说明， 就知道这是用来打断BOSS技能的打断技了， 她可没有乱使用技能的说。
鱼斯拉持续发动的「地震」被打断，地面上的玩家纷纷点了个赞，之前有好几个不会开机甲的幸运儿上去。
结果没有及时打断鱼斯拉的「地震」，结果害得地上的一群玩家当场变成墓碑，永垂不朽。
魔能机甲只有100W的生命值，和鱼斯拉这个生命值高达3000W的深海怪兽比较，简直是玩具一般脆弱。
不过魔能机甲的伤害非常高，只要保证机甲不被鱼斯拉摧毁，就能用极高的输出干掉这个深海怪兽。
而玩家们是保证魔能机甲不被摧毁的主力， 鱼斯拉这个节日活动BOSS本身的技能和攻击伤害并不高， 但它持续不断召唤出来的鱼人大军们数量实在是太多了。
-旦让魔能机甲被鱼人大军围攻， 很快魔能机甲就会被拆成一堆废铁， 这次的BOSS攻坚战就失败了。
魔能机甲一共有五个技能，第四个技能是伤害高达500W的「致命死亡射线」，由侏儒死亡射线升级改造，拥有100%的成功率，不会失败。
「致命死亡射线」的冷却时间是60秒， 对目标单体造成500W的伤害， 想要干掉鱼斯拉这个血量高达3000W的BOSS， 起码要360秒， 也就是6分钟的时间。
再加上魔能机甲的其它技能，还有普攻一下1W左右的伤害，大约需要5分钟的时间就能干掉鱼斯拉。
魔能机甲第五个技能是「紧急修复」，也是1分钟冷却CD时间的技能，可以恢复魔能机甲50%最大生命值。
如果仅仅是抗鱼斯拉的攻击是可以承受住，当然也只有魔能机甲能抗住，要是有作死的MT玩家，对鱼斯拉使用了「嘲讽」技能。
很抱歉他一秒钟都活不下来，如果开了盾墙或许还能抗几秒钟。
鱼斯拉大约2~3秒左右的攻击频率，每次攻击大约是2万左右的平A伤害，现阶段的玩家根本扛不住一下。
这还是算上了60%左右的护甲减免的伤害，一位被鱼斯拉拍死的战士T玩家，亲口说明的情况。
基本上， 只要水银灯操纵魔能机甲保持好打断， 别让脚底下的玩家被鱼斯拉的「地震」干掉， 这个活动节日BOSS就随随便便过去了。
不过请小心，鱼斯拉还有两个技能，现在已经有玩家在脚底下发出呐喊，通知驾驶魔能机甲的水银灯了。
“驾驶魔能机甲的人注意别跑，帮我们挡住潮汐!”
正有玩家喊着的时候，鱼斯拉突然放弃与魔能机甲战斗，转身回到了海里，它是要逃走了吗?
不，它是要呼唤潮水淹没海岸上的玩家们!
这一瞬间，一群老司机脚男们纷纷朝着魔能机甲的身后跑去，水银灯马上就明白了他们的意思，保持在原地没有任何的动作，化作一个坚不可摧的钢铁堡垒，为玩家们遮风挡雨。
大约10秒钟的时间， 鱼斯拉蓄力完毕， 恐怖的海潮在它的呼唤下朝着海岸冲击而来， 有不明所以的倒霉蛋玩家直接被海潮淹没， 2W的AOE伤害加上击飞效果。
击飞是指把开冰箱的法爷和开无敌的圣骑士给击飞的大老远， 谁让这群孙子仗着有无敌不躲BOSS技能的， 老老实实跑回来吧。
“注意使用「火焰喷射」，水泡要来了!”
来自玩家的好心提醒，鱼斯拉的技能二连击，它在释放过「唤潮」后，就会跟着释放「水泡」技能。
鱼斯拉深深的吸了一口气，从它的嘴里吐出来无数的水泡，朝着岸上飞来。
如果有玩家碰触到这些水泡，他们会被水泡包裹在里面，进入水下状态，如果是提前服用了水下呼吸药剂，或者是亡灵玩家还好，能变海狮的德鲁伊也没问题。
被水泡包裹的玩家无法主动从里面挣脱，他们的身上会冒出潜水时的呼吸条，一旦呼吸条归零就会溺水而亡，只能祈求有好心人能在外面打破水泡，把他们从里面救出来。
另外，魔能机甲也会受到水泡的效果，如果总计碰到100个水泡，同样会被泡泡包裹起来。
而如果发生了这种情况，玩家们必须要在鱼斯拉释放下一次地震前，打破血量为10W的水泡，把魔能机甲从禁锢状态救出来。
当然，现在玩家们才知道用「火焰喷射」可以直接破坏蒸发水泡，这都是之前好几次翻车血泪的教训啊。










第166章空中飞人
「火焰喷射」持续三秒， 每秒造成10W的扇形范围AOE伤害， 正好可以把鱼斯拉吐出来的水泡给清理掉。
不过这个技能有30秒的CD时间，不可以随便乱用，如果在鱼斯拉使用「水泡」的时候，魔能机甲的「火焰喷射」正处于CD时间当中。
这个时候，就需要玩家用人肉护盾的方式去撞泡泡了，泡泡的数量太多了魔能机甲根本躲不开，机甲绝对不可以被水泡给控制住。
玩家被水泡笼罩并不会受到伤害，只要准备好水下呼吸的手段就行了。
然后等魔能机甲的「火焰喷射」CD好了，让驾驶魔能机甲的玩家使用「火焰喷射」把被泡泡囚禁的玩家解救出来。
不得不说， 鱼斯拉这个节日活动BOSS设计的还挺有趣的， 战斗难度并不难， 只是有些考验机甲和玩家之间的配合。
也并不是操纵机甲的玩家技能使用失误就会导致战斗失败，脚底下组团的大堆玩家可以通过个人的努力操纵来逆转战斗的劣势局面。
比如水泡可以由玩家来撞破，保护魔能机甲不吃控制，而且如果魔能机甲的血量太低，战士T玩家也可以商量好轮流开盾墙嘲讽，硬生生拉住鱼斯拉十多秒的时间，给操纵机甲的玩家缓解压力。
总之鱼斯拉的技能就只有这么三个， 只要应对好了就是个流程BOSS， 打起来非常的轻松。
水银灯可是个游戏高手啊，她完全没有犯任何的低级错误，每次完美打断鱼斯拉的「地震」，并且还适当的使用「火焰喷射」清理大堆鱼人聚集的区域，给玩家们缓解压力。
在这种简单爽快的机甲大战怪兽的流程战斗之下，五分钟的时间过去了，鱼斯拉的血量终于见底了。
不过鱼斯拉并没有倒下，它在只剩下最后一滴血的时候，触发了系统保护判定，鱼斯拉狠狠的一脚踩在了地上，顿时所有的玩家，连带机甲一起进入了30秒的眩晕时间当中。
眩晕控制住所有的玩家后，鱼斯拉转身就朝着深海里逃去，头也不回的逃走。
“鱼斯拉逃走了!干得真棒，英雄们!!”
“虽然没有彻底干掉这个家伙，但它一定会卷土重来的。
“来我这里领取你们的奖励吧。”
名字叫“本多猪四郎”的侏儒NPC发出了红色的喊话， 通知了在场的所有玩家， 这场节日活动BOSS攻坚战最终是玩家们取得了胜利。
“切~~居然逃走了!”
战斗结束后，水银灯从魔能机甲上强制下来，闺女感觉非常的不爽，她还想再驾驶一会儿巨大机器人呢。
“正常， 暴雪游戏的特色， 对于一些节日活动BOSS， 玩家需要重复战斗的BOSS， 一般都会搞这种设定。
爱丽丝已经见怪不怪了， 都不一定说是暴雪游戏了， 很多类似的游戏都有这样的设定， BOSS被玩家打跑了但还会回来， 然后后续的玩家接着刷就是了。
去侏儒NPC那里领取奖励吧， 爱丽丝还是很好奇， 钓起鱼斯拉， 驾驶机甲击退怪兽的水银灯， 她会获得什么奖励。
参与了鱼斯拉之战的所有玩家， 都可以在侏儒NPC那里领取奖励， 爱丽丝只领取到了大笔的暗月奖券， 没有什么别的东西。
而钓起鱼斯拉， 驾驶机甲成功击退BOSS的幸运儿， 水银灯获得了一把紫色的鱼竿， 名字叫「空军之王」。
鱼竿的黄字注释--这是一把除了鱼，什么东西都能钓起来的鱼竿。
鱼竿的装备效果，增加钓鱼时，非鱼类的上钩机率。
“卧槽?钓鱼神器啊!”
爱丽丝眼睛都亮了，众所周知，在艾泽拉斯钓鱼的玩家，钓的根本不是鱼，可以是达拉然的喷泉硬币，也可以是海里的乌龟坐骑，反正只要不是鱼上钩，全都是一些好东西。
“唔...鱼竿是绑定的装备，没办法给别人。”
水银灯对钓鱼不是很感兴趣，只可惜这把鱼竿没办法给别人使用，系统奖励的紫色装备基本都是拾取绑定的类型。
“父亲大人，去摩天轮怎么样?”
“没问题~!”
一直沉默寡言的真红，突然提出了自己想去的地方，爱丽丝想也没想的就答应了，一直参与热闹激烈的游戏娱乐，真红这孩子可能更喜欢安静点的地方吧。
前往摩天轮玩儿吧，顺便等待白兔妈妈和奈亚子她们过来汇合，在前去摩天轮的路上，爱丽丝没忘记买四个冰淇淋，四个人人手一个。
冰淇淋并非是《魔兽世界》游戏地图的虚拟食物，而是真正有人把冰淇淋机带了进来，在暗月马戏团现场制作可以吃的美味冰淇淋，只能说这人是会做生意的。
暗月马戏团的摩天轮建立在山壁旁边，玩家可以通过达成摩天轮缓缓来到山顶上，在上升到最顶点的时候，可以把整个暗月岛的景色净收眼底。
只是吧....玩家大多数都不是一些正常人，游戏策划给他们安排的游戏内容是这个，而玩家们却玩儿起了另外一种娱乐。
“擦...这群脚男闲的蛋疼找不到事情做了吗?”
带着闺女们来到摩天轮底下的爱丽丝，她刚刚一来就看见了一大堆“永垂不朽”的墓碑，同时天上还有空中飞人不停的从摩天轮最高处跳下来，直接在爱丽丝面前摔成了一具尸体。
爱丽丝有些绷不住了，看着墓碑整整齐齐的屹立在摩天轮的前面，顿时原本欢声笑语的游乐园，变得像个闹鬼出现诡异的游乐场似的。
“看看我的墓碑座右铭，帅吧~!”
一个光头兽人做出了秀肌肉的姿势来，他刚刚跑尸复活，在地上留下一个坟墓，墓碑上写着“吾之生涯，一片无悔”
“草...游戏不是给你们这样玩儿的啊!”
爱丽丝都快被逗喷了，这群脚男们还真是够无聊的啊。
话是这么说，但爱丽丝还是没有去阻止这群闲的蛋疼的玩家们的行为，每个人喜欢的游戏方式不同，你也不能对人家指指点点的不是吗?
《魔兽世界》里也有很多的强度党、休闲党、坐骑党，大家只要自己开心就行了。
毕竟，游戏的意义就是给人带来快乐的啊。










第167章马戏团的小丑根本不好笑!
避开这群“空中飞人”玩家的墓碑坟头，爱丽丝带着闺女们绕路登上摩天轮，上了摩天轮后可算消停点了。
在摩天轮缓缓上升的途中，真红转头看着外面的岛屿风景，开口询问道。
“父亲大人，你很喜欢游戏吗?”
“对啊，真红你不喜欢吗?”
“哼~她肯定是害怕在游戏里打不过我，所以不敢来。”
还没等真红开口说话，水银灯就洋洋得意起来了，真红狠狠的瞪了她一眼。
“也不是不喜欢，如果是能换很多漂亮衣服的游戏的话...”
“原来如此，真红你是暖暖玩家啊。”
闺女一开口，爱丽丝就懂她的想法和意思了，女孩子都喜欢换漂亮的衣服和造型的游戏，暖暖玩家无疑了。
“正常正常，女孩子又不像男孩子一样喜欢打打杀杀，喜欢的游戏类型肯定不一样嘛。”
“那父亲大人，你可以带我去玩儿那种游戏吗?”
“额....”
听见真红那充满期待的话，爱丽丝却没有一口答应下来，她反而是本能的感觉毛骨悚然了。
“不行....有非常恐怖的记忆，我已经有心理阴影了。”
“诶?为什么啊。”
真红不明所以，她哪知道爱丽丝真有被当做暖暖换装的经历啊，不论是老妈，还是神绮那个女人，都实在是太恐怖了。
“漂亮的衣服只要有一套就行了，而且为父我是不会改变自己的造型的。”
爱丽丝理直气壮的说道，再说她的本能也不允许自己改变形象，爱丽丝只能是爱丽丝，太难了。
“父亲大人....”
“怎么了?”
雪华绮晶小可怜忽然怯生生的开口，爱丽丝转头看去，不知道雪华绮晶想要对自己说什么。
“感觉到很奇怪的气息了....”
“奇怪的气息?是恋恋吗?!”
听见雪华绮晶这么一说，爱丽丝理所当然的就想到了某只古明地恋小姐，但雪华绮晶却摇了摇头。
“不是那个人...是另外的奇怪气息。”
“啊?”
爱丽丝不明所以，她为什么没有感觉到，随着摩天轮的缓缓上升，四个人也登陆到了山顶的位置。
爱丽丝顺着雪华绮晶所指的方位，看见了她所指的“奇怪气息”的位置，一个小丑。
踩着独轮车， 丢着杂耍球的小丑， 它是个绿名NPC， 名字是「试图逗笑别人的小丑」。
不过这个小丑看上去就给人一股变扭的感觉，它非但不好笑，更像是游戏里出现的“杀人小丑”一样。
有玩家过去和这个小丑接触过， 结果小丑全是一些毫无意义的话， 本以为有隐藏任务接的玩家纷纷摇了摇头离开了， 根本就是个毫无意义的NPC嘛。
“咦?数据异常BOSS!”
一看这个名字的格式， 爱丽丝都不用查询后台系统资料， 都知道这玩意儿多半是系统异常BOSS， 能让雪华绮晶感觉到奇怪的气息， 没得跑了啊。
“好奇怪啊?”
刚刚距离远，水银灯和真红没什么感觉，在靠近之后她们也感受到了奇怪的气息，和雪华绮晶无疑。
“额...没什么奇怪的，别在意这种东西啦。”
爱丽丝实在是不好解释什么， 她干脆的想要带着闺女们离开这个小丑NPC远点， 却看见这个「试图逗笑别人的小丑」骑着独轮车朝着自己过来了。
“卧槽!你不要过来啊。”
爱丽丝人都麻了，这玩意儿是冲自己来的，还是冲蔷薇少女们来的?
她正要褪下游戏角色皮套把这个小丑NPC直接扬了的时候， 白之冲击后发先至， 「试图逗笑别人的小丑」连渣淬都不剩下， 瞬间人间蒸发了。
“你们没事吧?”
白兔妈妈带着雏莓和金丝雀赶来，她也是刚刚登上摩天轮过来，小雏莓同样感觉到了奇怪的气息。
“没事，等下先带孩子们回去吧。”
爱丽丝的脸色有些不太好看，她感觉自己有些疏忽大意了，这个兆头给人的感觉不太好啊。
马上的，爱丽丝发送了消息给奈亚子，很快奈亚子也带着翠星石和苍星石过来汇合了。
翠星石身上穿着一个「鱼人国王姆嘎姆嘎」的玩偶服，这是奈亚子刚刚兑换的变身道具消耗品，有一定的使用次数，不过还挺好玩儿的。
“怎么这么快就要回去了啊?”
翠星石有些念念不舍，虽然奈亚子阿姨这个家伙很怪，但跟着她到处跑还是很好玩儿的说。
“今天稍微有点事情，我们明天再来吧。”
爱丽丝露出了歉意的目光，她还想带闺女们多玩一阵子的，不过今天暂时就算了吧。
接下来让白兔妈妈把蔷薇少女们全部带回现实世界去吧，爱丽丝没有跟着一起回去，她留在了游戏世界。
“所以，究竟发生了什么事情啊?”
奈亚子询问道，爱丽丝把刚刚发生的情况告诉了她。
“咦?碰见数据异常BOSS了， 蔷薇少女们对那玩意儿有感觉?”
“本来就是同源的东西，没感觉才奇怪了，我有点担心会不会造成什么不好的影响。”
爱丽丝略感麻烦的摇了摇头，她现在也没有心情继续玩儿下去了，先去找特图商量一下这个情况吧。
尽管特图这阵子很忙，但爱丽丝还是得为了这件事情打扰他一下，天大地大闺女最大。
来到特图的私人工作地方，他一如既往的在这里编写游戏世界的系统程序，游戏之神只要看见玩家们能玩儿的高兴，他就很开心了。
“爱丽丝你怎么来了?”
“稍微发生了点事情。
爱丽丝重述了一遍在暗月马戏团的经历之后，特图挠了挠头。
“这我就没办法了， 数据异常BOSS本来就是系统随机刷新出来的东西， 你们正好碰上我也没辙啊。
“是啊....”
爱丽丝也略感头疼， 最好的办法就是让蔷薇少女们别来游戏世界， 这样就不会碰上数据异常BOSS了， 但是这样子就有点违背自己的本愿了。
“总之， 我先把系统调试一下， 让暗月马戏团不会出现数据异常BOSS， 你可以放心的带着你的闺女们去玩儿。”
“那好，真是谢谢你了。”
虽然没有办法解决问题，不过至少爱丽丝能承诺守约，这就已经很好了。










第168章机巧人偶馆
暗月马戏团的活动结束后，爱丽丝没有在带着闺女们继续前往游戏世界了。
最近还是在现实世界陪陪她们好了，而且魔法学院开学季过后，学校这边也热闹起来了。
“带队任务?”
“是啊，作为上一届的前辈学姐，我们可以带着新生去领取任务了。”
亚可兴高采烈的对爱丽丝说道，在魔法学院上线了「任务委托系统」后，拥有一身本领的变身者学生们，他们终于有地方能发挥自己的一技之长了。
不说万丈高楼平地起的神奇魔法，就连探索外太空也是绰绰有余，对于人类目前尚未能研究出来的技术，魔法可以作为平替的零件，结合科学技术发挥出一加一大于二的效果。
本来钢巴斯塔都已经制造出来了，人类想要离开太阳系是分分钟的事情，不过目前地球的整体大环境还有些混乱，最多只能考虑月球和火星殖民。
反正宇宙探索计划是组织的人在鼓捣，爱丽丝对这些没有太大兴趣，虽然她也挺向往星辰大海的，但目前还是游戏世界对爱丽丝更具有吸引力。
“所以你对我说这些干什么，我又不会去带队。”
“诶~~明明爱丽丝你也是上一届的学姐前辈，难道对教导后辈没有兴趣吗?”
“你这话多少都有点问题好筏。”
爱丽丝看了下周围没有人在听她和亚可的话，这才小声偷偷的吐槽道。
“好歹我也是英国的女王陛下，我不要面子了啊。”
“可是，明明水银灯她们对这个很感兴趣啊。
“你说啥?”
爱丽丝愣了愣，这才从亚可的口中听完事情的前因后果。
魔法学院上线的「任务委托系统」是对所有学生开放的，理论上来说哪怕是小学部的学生，对做任务感兴趣的话，也可以去申请承接合适的任务。
亚可今天在承接任务的地方兜兜转转的时候看见了蔷薇少女们，水银灯和她的姐妹们似乎对「任务委托系统」很感兴趣。
不过小学部的审核卡的更是严格，没有老师带队的话，根本不会放她们出去的。
“这群熊孩子们....”
爱丽丝没好气的骂道，然后她抛下了叽叽喳喳的亚可，直接去小学部逛了一圈，逮住了正在秘密商量计划的蔷薇少女们。
“你们偷偷摸摸的想搞什么事情?
“咦?是父亲大人!”
翠星石被吓了一大跳，然后在爱丽丝那副严厉的目光下，蔷薇少女们才把事情透露了出来
“我们想去这里看看。
“啥东西?我瞧瞧看。
水银灯把她的手机递给了爱丽丝，爱丽丝看见了上面显示的委托任务。
「机巧少女馆」-研究和创造新的机巧人偶，希望能力与人偶相关的变身者可以来面谈。
“你们怎么对这个感兴趣?”
爱丽丝感觉莫名其妙，明明在魔法学院就有一个人偶大师小爱的好筏，水银灯她们想要看人偶的话，去幻想乡的人偶之家不就可以了嘛。
“因为最近很无聊啊，爱丽丝你不带我们去游戏世界玩儿，白兔妈妈又很忙....”
“这个啊，确实没有办法。”
爱丽丝稍微有些尴尬，白兔妈妈并不是随时都有空陪着孩子们，她好歹是组织的高层创始者之一，最近事一下子就来了，闺女们全是爱丽丝在照看。
但游戏世界又不好继续带着蔷薇少女们去玩儿，潜在风险没有排除之前，最近还是小心谨慎一些为好。
一直保持上学放学的无聊生活，几天过后，蔷薇少女们的爱玩之心终于是憋不住爆发了。
“算了，你们感兴趣的话，我带你们过去好了。”
“好耶!”
爱丽丝松开答应下来后，蔷薇少女们都是非常的高兴，终于可以出去玩儿了。
总之，先去把这个任务给接下来吧，由爱丽丝亲自带队的话，就不用考虑这么多麻烦的规矩了，她自己就是规矩的制定者，随随便便走一下后门就可以了。
于是，下午的时间，魔法学院的门口，爱丽丝和她的七位蔷薇少女闺女，同时还有一位同伴，爱丽丝·玛格特罗依德。
“这种事情你带着她们去不就可以了吗?为什么还要叫上我?”
“因为需要你帮忙打掩护啊。”
爱丽丝指了指蔷薇少女们，对小爱解释道。
“身份上的掩护和伪装，就说蔷薇少女是我在你这里学习了人偶技术，再用姆Q炼成的贤者之石制作出了蔷薇圣母，创造出了她们怎么样?”
“嗯...这个借口倒是挺不错的，不过至于这样遮遮掩掩的吗?”
“有必要，要是身份暴露的话，和平的学校生活就一去不复返了。”
在爱丽丝的无奈话语下，小爱点头同意了与爱丽丝同行，一起去那个「机巧少女馆」瞧瞧看，适当的跟同行交流一下技术也挺不错的。
「机巧少女馆」就在英国，不过是在苏格兰的爱丁堡，话说奥宝好像是苏格兰人啊?应该叫他一起来的。
苏格兰的爱丁堡，按照委托的地址坐标，爱丽丝带着蔷薇少女们，和小爱一起来到了这个地方。
“咦?这不是个博物馆吗?”
爱丽丝抬头看去，建筑物上面写着爱丁堡儿童博物馆的铭牌，从外面的橱柜看进去，可以看见英国18~19世纪流行的各种机械人偶，有一种梦回维多利亚时期的既视感。
“欢迎欢迎，是客人吗~!”
正当爱丽丝怀疑她是不是走错地方了的时候，一个穿着黑色日式和服的可爱少女，从里面旋转着出来了。
“咦?你是...夜夜?!”
“没错~正是夜夜我哦。”
露出了萌系少女微笑的夜夜，正是大名鼎鼎的《机巧少女不会怀孕》咳咳...是《机巧少女不会受伤》的女主角。
作为一个完美的人类少女自动人偶，夜夜的形象和人气可以说是在当年十分的大火，谁不想要一个可以“日日夜夜”的可爱技巧人偶，咳咳...扯远了。
“所以说，这个委托任务是你发布的咯?”
爱丽丝把手机拿出来给夜夜看，上面的「机巧人偶馆」的委托，不出意外就是夜夜发布的吧。
“原来是魔法学院的学生啊，还有世界上最棒的蔷薇少女们~!”
“不过委托任务不是夜夜发布的哦，先请进来坐坐吧。”
夜夜礼貌的招待大家进去坐，爱丽丝便带头跟着走了进去，蔷薇少女们也非常好奇的打量这个博物馆里的东西，唯独小爱在沉闷的思考着什么。
来到了博物馆里面，爱丽丝这才发现里面还不止夜夜一个人偶少女，她的姐姐伊吕里、妹妹小紫都在，还有《时钟机关之星》的琉珠。
“啊!我知道是谁了。”
小爱突然一惊一乍的开口说道，吓了爱丽丝一大跳，没差点把身边的一个机械人偶给撞倒在地。
“小爱你别突然这样开口啊，很吓人的好不好，”
“啊...抱歉，不过我知道「机巧人偶馆」的主人是谁了。”
小爱道歉着说道，刚刚一开始她还没有反应过来，现在仔细想想，她认识「机巧人偶馆」的主人。
二次元的人偶属性和能力的变身者就那么几个，比如《火影忍者》的赤沙之蝎。
不过这一位在日本火影村呆着呢，而且他的画风也和美少女完全不搭边。
现在想来，在日本有些名气，然后突然销声匿迹的人，就只有那一位了。
“哟~这不是爱丽丝嘛，好久不见。”
“果然是你啊，卡莉奥丝特罗。”
“卧槽?老男人?!”
看见从屋内走出来的可爱金发美少女，爱丽丝一瞬间就绷不住了，这不是碧蓝幻想的老男人吗?!
“哼~~虽然本大爷以前确实是个男人，不过我现在是可爱的美少女，卡莉奥丝特罗酱哦~!”
一瞬间，爱丽丝感觉鸡皮疙瘩都要掉下来了，不过老男人还真是老男人啊，完全符合角色形象定位，突然爱丽丝有些同病相怜的共感了。
“所以卡莉奥丝特罗你突然在日本销声匿迹，原来是跑到英国来了啊。”
“当然，英国可是机械人偶的发源地啊。”
小爱和老男人似乎是认识的样子，在说明情况之前，得先介绍一下老男人的身份设定。
卡莉奥丝特罗，出自《碧蓝幻想》，炼金术的开创者，年龄2000岁以上的老男人，因为是炼金术大师，所以可以自己炼成身体，将灵魂转移进去。
这就有了眼前的天下第一可爱的卡莉奥丝特罗，用骑空士的话来说，恨不得和老男人大战三天三夜，战到死!
“老男人不是炼金术师吗?怎么跑来英国开「机巧人偶馆」了?”
“比起这个，蔷薇少女可以借给我研究一下吗。”
老男人一来目光就放在了蔷薇少女们身上，还没等爱丽丝生气，水银灯就已经炸毛了。
“去死去死去死!”
“等等!等一下。”
眼看着水银灯又要乱丢即死技能了，爱丽丝赶紧出手阻止一下，老男人会不会死她不知道，但肯定会闹成一团乱麻的。
等到小小的混乱骚动平息后，小爱来作为中间人介绍一下情况吧。
“《碧蓝幻想》的卡莉奥丝特罗，她的变身者身份出处就不用介绍了。”
“我和她认识的原因，是因为她来找我学习过制作人偶的技术。”99
“不过后来她突然就从日本消失了，我还以为她是不是被谁给绑架关进地下室了。”
听见小爱的话，老男人不屑的说道。
“哼~~想要绑架本大爷的家伙，统统把他们炼成贤者之石吧99
“话说回来，去年日本东京的黑市上出现了很多贤者之石，再加上你的消失，我一度以为「东京人口失踪案」的幕后黑手是你。
“你以为本大爷为什么会无缘无故从日本消失，跑到英国来啊。”
在小爱说起「东京人口失踪案」的时候，老男人就把她遭遇的事情稍微分享透露了出来。
卡莉奥丝特罗在日本的时候，千年伯爵亲自出面邀请她去炼制贤者之石，不过老男人想都不用想就拒绝了。
之后卡莉奥丝特罗遭遇到了千年伯爵的恶魔袭击，对方疑似想要绑架她，老男人干脆直接的做出了决定，从日本开溜，逃离这个是非之地再说。
“诶?居然发生了这种事情吗!”
“为什么你不去找骑空团的大家，要不然来幻想乡避难也可以啊。”
“呵...本大爷才没有把麻烦带给别人的兴趣，而且日本太乱了，姬塔团长她们又没有离开的打算，我还是找一个和平点的地方过日子吧。”
并不是所有的变身者都愿意窝在日本这个压力锅里，有能力和选择的人，是纷纷离开日本这个是非之地，跑去了其它的国家。
关于卡莉奥丝特罗在日本的事情，细细讲述起来实在是太多内容了，爱丽丝果断偏移话题。
还是别让她们继续聊下去了，毕竟「东京人口失踪案」的幕后黑手还是自己人呢，赶紧说些别的。
“为什么卡莉奥丝特罗你会对人偶感兴趣啊?”
“当然是为了制造出世界上最完美的少女身体啊。”
卡莉奥丝特罗露出了科学怪人般的笑容，她对爱丽丝和小爱述说起了自己的野望。
所谓世界上最完美的少女，除了完美的容貌和身材，还必须符合以下诸多条件。
不会随着时间的流逝，容貌变得衰老。
没有人类多余的生理功能，美少女是不会那啥的，懂不懂二次元美少女的含金量啊!
会出汗，但汗是香的，美少女的任何地方都必须是香喷喷的。
.......
在卡莉奥丝特罗讲述了自己梦想中的完美少女的种种要素后，爱丽丝和小爱是明白了。
“你是想给自己重新炼制一具完美的少女身体啊。”
“当然，人类的身体是有极限的，所以我选择不做人了!”
“要不，你去找个石鬼面带上好了，这样更快捷一些，再来个艾哲红石直接进化成究极生物。..
爱丽丝提出了一个非常有用的建议，但卡莉奥丝特罗可不听这些，老男人的目光已经放在了蔷薇少女们的身上。
“好奇怪，这些蔷薇少女是你们制作的吗?为什么我没有感受到贤者之石的气息?”
要遭，老男人是碧蓝幻想的炼金术祖师爷，区区贤者之石对她来说随手就能炼制，但她却感觉不到蔷薇少女们身上存在蔷薇圣母(贤者之石)这种动力源。
那是当然的了，爱丽丝和白兔妈妈创造出来的蔷薇少女们，使用的可不是贤者之石这种低级货，只是眼下完全没有办法圆谎了啊。










第169章夜夜
正所谓，每个男人都有成为美少女的愿望。
男人不一定非得成为奥特曼和假面骑士不可，人生拥有无数种选择，男子汉也是一样。
所以快闭嘴!让我当光之美少女·jpg
卡莉奥丝特罗的野望，老男人想要炼制一副完美的美少女躯体供自己使用，对此爱丽丝颇有疑问。
“你现在的身体不是挺好的吗?难道说卡莉奥丝特罗你不喜欢自己吗?”
“开什么玩笑!本大爷当然最喜欢自己啦，不过万事都要以防万一。
“在日本遭遇的事情给本大爷提了个醒，多准备一手肯定没错，要是真发生了什么意外，本大爷还可以诈死金蝉脱壳。”99
“原本是想邀请苍崎橙子过来交流一下人偶技术的，但那个女人根本不给面子啊。”
苍崎橙子，型月人基本上都知道的名字，型月作品的全勤王，《空之境界》、《魔法使之夜》、、《Fate》都有过登场。
苍崎橙子拥有制作与自己本人完全相同的人偶技术，随时预备着一个休眠中的自己。
一旦活着的橙子死亡，其记忆就会转入预备的躯体中苏醒，苏醒的橙子之后会再作出一个休眠的躯体。
因为制作出来的肉体与原型无异，连橙子都不晓得哪个才是最原始的躯体。
如果说是给自己制作备用躯体，卡莉奥丝特罗确实是找苍崎橙子交流人偶技术最为合适，不过那位「伤痛之赤」最近疑似都很忙的样子。
“苍崎橙子....我记得她好像是时钟塔的老师吧?”
爱丽丝不太确定的说道，她本人很少去时钟塔那边上课的啦，因为型月魔术太复杂了，爱丽丝别说去学了，光是背一下魔术概念都感觉要死一堆脑细胞。
“橙子老师是时钟塔的老师哦。”
乖巧的小雏莓开口说道，她们在魔女学院小学部读书上课的时候，苍崎橙子有抢占了体育老师的课，专程跑过来给小学部的孩子们上手艺课。
苍崎橙子似乎是听说了蔷薇少女们的入学，专门冲着闺女们来的。
“还有这事?”
爱丽丝愣了愣，为什么她居然不知道这事情，好吧...确实也不是什么大不了的事，不过蔷薇少女们异常的受人欢迎啊。
“你制作人偶遇见了什么麻烦吗?”
小爱询问起卡莉奥丝特罗来，对于人偶技术相关的东西，她本人还是非常感兴趣的。
“简单来说是一个问题，我炼成的人体，苍崎橙子制作的人偶身体，都更接近于「人」的概念，身体始终过于脆弱。。”
“而完全使用人偶技术来制作的人偶身体，又缺少了人体的各种本能感触，存在很多的缺陷。”
“所以我才想找苍崎橙子交流一下技术，还专程请来了好几位人偶变身者。99
说着，卡莉奥丝特罗指了指夜夜她们，为了把这几位机巧少女请过来，给自己研究研究，老男人可是付出了不菲的代价啊。
“原来如此，这确实是一个难题。99
作为人偶大师的小爱，听见了卡莉奥丝特罗提出的问题后，她也免不了点点头赞同道。
小爱是机巧派的人偶大师，即不使用任何“血肉”零件，完全使用金属或硬木等素材来制作人偶，这样制作的人偶材质坚硬，战斗力强，不过缺乏了人类的灵性，更像是纯正的机械人偶一样。
“所以我很好奇啊，蔷薇少女们到底是用什么素材制作的!”
眼看着老男人这个变态又要扑过来，翠星石赶紧拿出自己的水壶，原地洒水召唤出一团藤蔓，把老男人给绑得死死的，阻止了卡莉奥丝特罗的变态行为。
“请大家无视这个变态，过来喝茶吧。”
大概是已经习惯了卡莉奥丝特罗的变态，机巧少女们准备好了茶点，来招待远道而来的客人们。
放任卡莉奥丝特罗继续和藤蔓们玩儿触手捆绑游戏吧，爱丽丝和闺女们坐到了沙发上去，跟夜夜和她的姐妹们畅谈起话题来。
为什么雪月花三姐妹会在老男人这里打工呢?按照夜夜的话来说，是因为卡莉奥丝特罗用「贤者之石」作为交易，收买了花柳斋硝子那个家伙。
在《机巧少女不会受伤》中，花柳斋硝子是雪月花三姐妹的制造者，不过现实世界的大家都是变身者，并不存在这种关系。
只是麻烦的本能冲动还是会让变身者不自觉的聚集在一起，就像替身使者会互相吸引一样。
“要不是为了雷真，我才不想听那个女人的话。99
“咦?细说一下?”
从夜夜口中听见有趣的事情，爱丽丝马上就八卦起来了。
雷真，，《机巧少女不会受伤》的男主，也是“日日夜夜”的经典梗出处，夜夜就像是痴女一样的喜欢雷真。
现在变身者看来也不例外，就是不知道这是本能冲动，还是本人的意愿了。
“事情是这样子的....”
对于自己的雷真的关系，夜夜不仅没有隐瞒，还在努力的大肆宣扬，仿佛是要让全世界的人都知道一样。
根据夜夜所说，她家亲爱的雷真，全世界万中无一的好男人，为了夜夜自己像狗一样被花柳斋硝子给使唤着，就像苍崎橙子使唤黑桐干也一样，连工资都没有，实在是太可怜了。
雷真愿意被花柳斋硝子使唤的原因是为了给夜夜赎身，更准确来说是为了从花柳斋硝子手上学习花柳斋的机巧技术，这是雷真必须要学会的东西。
哪怕是变身者，夜夜的本质还是机巧人偶，她是会“坏掉的”，在《机巧少女不会受伤》中，夜夜的身体就几度损坏，除了花柳斋硝子能修复，他人别无办法。
现在，虽然在夜夜的口中，花柳斋硝子是一个非常可恶的坏女人，压榨雷真的女恶魔，但是爱丽丝越听越感觉不对劲。
怎么感觉像是毛头傻小子为了娶媳妇，想尽办法的讨丈母娘的喜欢，就是不知道丈母娘会不会先看上这个小伙子。
你别说...还真有这种可能性，在《机巧少女不会受伤》中雷真的后宫可不是一般的多，几乎是个女人都和他有一腿。
话说花柳斋硝子把雪月花三姐妹都派遣到老男人这里来，不会是想独占鳌头吧?
-想到这里，爱丽丝看着夜夜的眼神都变得奇怪起来了，少女...你头上有点绿啊。










第170章l少儿不宜的内容
别人的家事自己少管，是不是丈母娘真的先看上了自家女婿，夜夜头上带点绿的问题，爱丽丝还是不要深究下去的好。
可恶...好让人羡慕嫉妒恨啊!
继续回到眼下的话题吧，夜夜她们作为“禁忌人偶”，兼顾了机巧人偶的所有优点。
难怪连“人体炼成”都会的老男人，会花费不菲的代价，请雪月花三姐妹过来进行研究了。
只是由于作品的设定不一样，哪怕炼金术师的祖师爷卡莉奥丝特罗，一时半会儿也没有办法研究个通透。
“所以为了解决遇见的棘手问题，老男人才向魔法学院发布了任务委托啊。”
“比起这个，快帮我解开啊，为什么这个藤蔓这么坚韧!”
在一旁大呼小叫的卡莉奥丝特罗，她本以为凭自己的本事可以轻而易举挣脱开来，结果耗费了一阵子时间，不仅没有成功脱身，反而还越缠越紧。
老男人无比郁闷，她这个炼金术祖师爷的战斗力什么时候这么拉了?不对劲吧。
不论怎么说，蔷薇少女们是分享了「改变」权能的人偶，七个葫芦娃的能力各个顶呱呱，合体还能变成葫芦小金刚。
“帮她解一下吧。”
在爱丽丝的示意下，苍星石召唤出了自己的剪刀，隔空一剪，翠星石召唤出来的藤蔓纷纷断开，老男人终于脱身出来了。
“好了，来谈谈委托任务吧。”
好不容易才逃脱出来，卡莉奥丝特罗没敢继续对蔷薇少女们动手动脚了，她正儿八经的洽谈起委托任务的事情。
“我向魔法学院发布了委托任务，任务报酬是贤者之石。”
“请放心，这个不是用人类炼成的贤者之石，只有三流炼金术师才会用人的灵魂作为原料。
“我炼制的贤者之石是用乌洛波洛斯褪下的皮作为素材炼成的，可是珍稀品哦。”
老男人炫耀着说道，乌洛波洛斯是老男人用炼金术创造出的衔尾蛇，是无限与永生的象征。
用衔尾蛇褪下的皮炼成的贤者之石，其能力效果远远甩出普通贤者之石的一大截，也难怪花柳斋硝子会被老男人收买。
这就是炼金术祖师爷的含金量，比起《钢之炼金术师》的各位，她还真是可以肆意嘲讽一句，在座的各位都是垃圾了。
所以说，跨世界观比战斗力什么的太讨厌了。
老男人拿出了贤者之石作为报酬，不过这玩意儿对爱丽丝来说，价值还不如一块魂来的有用，好吧...总之先听听卡莉奥丝特罗的话。
“我可以研究一下蔷薇少女吗?”
“我拒绝!”
爱丽丝毫不客气拒绝了老男人的请求，眼看着爱丽丝要把她的闺女们带走，卡莉奥丝特罗急忙改口。
“那可以分享一下你制造蔷薇少女们的素材吗，我实在是找不到合适的材料来炼成身体。”
“嗯?”
爱丽丝重新坐了下来，听卡莉奥丝特罗说明她的难处，总结起来就是一句话，材料是限制科技发展的关键，这句话对于炼金术来说也是一样。
对于可以进行人体炼成的卡莉奥丝特罗来说，她想要炼成一具能用的少女躯体没有问题，可关键是不够完美。
人体炼成的身体始终还是“凡人”的层面，虽然卡莉奥丝特罗不指望自己弄炼成一具“钢铁之躯”出来。
至少也是像究极生物卡兹一样，可以自动适应各种环境，几乎毫无缺陷的完美身体。
听完卡莉奥丝特罗的诉求后，爱丽丝还是那句话。
“要不你去幻想乡找DIO爷好了， 让他把石鬼面借给你用， 顺便再帮你弄个艾哲红石出来， 简单轻松就能解决问题了。”
“完全不一样好吗!我想要自己炼成的身体，是可御可萝，能够自由变化各种形态的完美少女，这才是我梦寐以求的梦想姿态。”
“你要求可真多....”
老男人的妄想只能说是每个男人都想过的事情，爱丽丝能够理解，咳咳...总之闲话少谈。
“我的孩子们是怎么诞生的，是属于机密事项，不会告诉你哦。”
“不过要说制作人偶的好材料，我倒是知道一个东西。
随后，爱丽丝悄悄的把她知道的一个东西分享给了卡莉奥丝特罗听，老男人听完后脸上的表情虽然有些奇怪，但还是点了点头接受了这个提议。
在爱丽丝回来后，水银灯小声的问道。
“爱丽丝，你对那个变态说了什么话啊?”
“没什么，小孩子不要乱问。”
爱丽丝拍了拍水银灯的头，之所以没有当着大家的面明说，是因为这个玩意儿属于禁忌话题，不可以让小孩子听见哦。
“不说就不说嘛。”
水银灯气鼓鼓的跑回她的姐妹们身边去了，而小爱又好奇的跑过来悄悄问道，对这个事情好奇的可不止一个人哦。
小爱是个成年人，这个东西倒是可以告诉她，只是在爱丽丝悄悄说明过后，小爱一瞬间就变成了蒸汽机，脸红的不行。
“太...太羞耻了!”
“有什么好羞耻的啊?”
“可是...可是...”
“你也不想想我的变身出处。”
......
无语的小爱，好吧...一想到爱丽丝的变身作品出处，好像也不是什么太羞耻的事情了。
爱丽丝给老男人提出的建议不是别的，就是让她去借鉴一下各位黄油女主们的身体，去取材一些细胞来培养试试看，用黄油女主的细胞来创造禁忌人偶。
就像雪月花三姐妹一样，她们是花柳斋硝子用自己的体细胞制造出来的禁忌人偶，理论上来说卡莉奥丝特罗也可以用同样的方式来制作人偶身体。
至于为什么非得是黄油女主，这就不得不提及大名鼎鼎的《对魔忍》了。
10倍敏感度刚刚好，甚至还有点失望，起码得1000倍起步才能爽，对魔忍~~很强大吧。
不知道老男人是何想法，在爱丽丝给她提及这个建议的时候，她居然真的心动了。
啧啧啧~~只能说以后古兰有福了，这下子真的是恨那啥了。
爱丽丝都可以预见本子里出现的经典画面复刻，让人羡慕嫉妒恨啊!










第171章凡事总会发生点意外
在爱丽丝给老男人提供了一个馊主意后，她就收获了一块贤者之石作为完成任务委托的报酬。
“这东西给我没什么用啊。”
爱丽丝随手就把老男人给自己的贤者之石丢给了闺女们，看看她们对这个东西感兴趣不。
“父亲大人，把这个东西放进人偶的身体里面，就能让人偶活过来吗?”
雏莓好奇的拿着贤者之石询问道，如果可以的话，她想给自己创造一个朋友出来。
“不行的哦，贤者之石只能提供动力源，也就是人类的心脏。”
“如果没有意识和知性，人偶还是人偶，需要诞生出灵魂才行。”
爱丽丝给闺女解释道，避免雏莓拿着贤者之石到处乱塞，这很容易导致诅咒人偶出现的。
人偶很容易招来阴晦之物，贤者之石能给人偶提供活动起来的生命力，而空壳的人偶身体会本能的吸引周围的东西。
可能是死者的灵魂，也有可能是人类产生的负面情绪，总之都是一些不太吉利的玩意儿，还是少给自己制造麻烦的好。
“我们体内也有贤者之石吗?”
水银灯也有些好奇，《蔷薇少女》中罗真创造出来的“蔷薇圣母”，本质上就是贤者之石。
因为是用炼金术创造出来的生命之源，即便作品的设定各不相同，但本质上还是一种东西。
就像不同国家生产的汽车一样，汽车的各种结构功能或许有些差异，可汽车的基本作用还是四个轮子在地上跑，人类驾驶的载具。
“你们体内没有蔷薇圣母哦。”
爱丽丝摇了摇头，老男人基本上已经看穿了伪装把戏，也就没有继续说瞎话的必要了。
“给予你们生命力的是权能，简单可以理解为是一种规则，就像万有引力一样的自然规律。”
“这份权能规则的力量过于强大，所以我和白兔平时都叮嘱过你们，要小心注意点使用自己的力量。”
趁着解释的功夫，同时教育着闺女们的爱丽丝，而另外一边，老男人卡莉奥丝特罗和小爱商量过后，走过来说道。
“看来本大爷要去魔法学院担任炼金术教授了。”
“咦?你不是要制作完美的人偶少女吗?!”
爱丽丝颇为意外，卡莉奥丝特罗怎么突然改变主意了。
“技术还不够，创造禁忌人偶需要在人偶的身体里制作魔术回路，本大人是天才炼金术师，但又不是魔法师。”
“所以我决定去魔法学院进修一阵子，掌握创造禁忌人偶的所有技术后，再来行动。”
“那好吧，欢迎你加入魔法学院。”
卡莉奥丝特罗能够加入魔法学院实属意外之喜，现在正是缺老师的时候，有这么一个炼金术的祖师爷级别的人物加入，学生们也能学到更多的知识了。
当然，爱丽丝除外，让她去上这些课，不比杀了她更难。
继续在「机巧人偶馆」呆了一阵子后，爱丽丝又和夜夜聊了一会儿天，打听到了很多趣事。
时候差不多了，爱丽丝她们也该告辞，返回魔法学院了。
卡莉奥丝特罗会在收拾好行礼东西后，来魔法学院报道，就是不知道夜夜她们会不会跟着一起来，应该可能是要返回花柳斋硝子身边去吧。
拜别离开后，爱丽丝看了一眼时间不早了，她也懒得返回魔法学院，准备直接带着闺女们回家去得了。
不过爱丽丝还是开了个门，先把小爱给送回去，把人家带过来又不把人送回去就太缺德了。
今天的奇妙日常结束，在爱丽丝带着蔷薇少女们回家后，白兔妈妈已经在家里，准备好闺女们爱吃的甜点了。
“白兔妈妈，快看这个。”
回到家后，小雏莓很高兴的把爱丽丝给她的贤者之石拿给白兔妈妈看。
毕竟这东西看起来亮晶晶的非常漂亮，就像宝石一样，用来当观赏物也很不错。
“咦?这个是?”
“老男人给我的。”
爱丽丝稍微把今天带着闺女们去卡莉奥丝特罗的事情说明了一下，白兔妈妈顿时脸色表情有些尴尬。
卡莉奥丝特罗从日本逃到英国去，多多少少还是和白兔妈妈有些关系，哪怕不是罪魁祸首，也算是个帮凶了。
虽然旧事重提不太好，不过对于一些爱丽丝不太清楚的细节，白兔诺登还是准备告诉她一下。
在蔷薇少女们吃过甜点休息后，白兔妈妈就把一些过去的事情，给爱丽丝重述提及了一下。
怎么说呢?各种各样的情况都有吧....只能说复杂的局面往往不会是一个人导致的。
老弃的本能冲动是毁灭世界，他为了不发癫给自家人造成破坏，就把日本选择作为毁灭的目标对象。
就像毁灭星神纳努克执行毁灭命途一样，凡是也要有个先后顺序，比如先弄死丰饶民，然后再弄死别人，根据自己的喜好来安排吧。
当然，如果仅仅是如此的话，也不会在日本一下子造成这么大的麻烦和灾害。
只能说，日本那边还是人才济济，老弃略微在暗中推手，就把局面给搅合的鸡飞狗跳，就像是给火药桶里丢一根点燃的火柴似的。
“所以说，你给我说这些东西也没用啊，我又不感兴趣。”
爱丽丝挠了挠头，这都是去年的陈年旧事了，现在白兔妈妈再提及起来，总感觉非常的无趣啊。
“不是，其实我是想告诉你，需要你多多小心注意几个人。”
白兔诺登叹了口气，本来这件事不该告诉爱丽丝的，因为她很讨厌和组织里的一些政治立场挂钩，可凡事不得不防，还是提及一下比较好。
“日本现在整体的秩序变好了，其实是和几个人有关系，他们现在没有在日本了。”
“根据组织的线人提供的情报，那几个被组织重点关注的对象，他们现在都去了游戏世界。”
“我知道，你对所有玩家一视同仁，但还是要注意点的好。”
“诶?还有这种事情吗，那几个人是谁?”
听见白兔诺登的话，爱丽丝也长了个心眼，先记下这几个人的名字，把他们登记在世界树系统上，要保持严密的关注度。
“《阴阳师》的八岐大蛇。”
“《碧蓝幻想》的路西法。”
“《圣斗士星矢》冥王哈迪斯。
白兔妈妈一口气上报了三个人的名字，虽然还有其他目标对象，但这三个人是重点关注对象。
因为他们三位和弃天帝的本能冲动差不多哪里去，不说是要毁灭世界，也是想要全世界的人类死光光的类型。










第172章背锅侠一号
游戏世界开放后，什么奇奇怪怪的人都跑到这里来了。
不过来的人都是玩家，在他们没有做出什么违反游戏规则的事情之前，爱丽丝可没有理由，也没有道理将其驱逐出境。
只能让世界树系统对问题人物重点监控，以防他们暗中做什么坏事情。
对于这个事情，爱丽丝有和特图商量过，游戏之神表示理解且接受。
“毕竟这是我们好不容易才创造出来的游戏世界，要是被人给搞破坏的话，我可是不会轻易原谅他们的。”
别把特图当做是毫无脾气的码农，就算是游戏之神本人的战斗力不太行，信不信他一声令下，战斗力爆表的盟友们组团过来，让搞事的家伙见识下王下四基佬的厉害。
“还好吧，我想应该没有蠢货会傻不拉几的跑到你的领域里搞事。”
爱丽丝倒没有太过担心，特图和她一样属于是领域类型的变身者，本人在自己的领域世界内能获得非常离谱的权能加持。
特图在领域里不说一个人打十个，起码一个人打九个是没什么问题的。
谈聊了麻烦的事情后，爱丽丝和特图的话题又回到了游戏上面。
“对了，马上FF14和魔兽联动的副本就要上线了，到时候记得去玩儿啊。”
“什么?这我可不会错过!”
爱丽丝一听马上来了精神，她最近上魔兽世界的时间都变少了，全在现实世界带闺女呢。
不过如果狒狒14和魔兽的联动副本搞起来，爱丽丝不去才怪呢，看来最近要抽空上线刷一刷装备才行了，免得到时候装备不合格，打联动副本翻车。
而在现实世界这边，卡莉奥丝特罗入驻魔法学院，成为了时钟塔的炼金术教授。
本来爱丽丝还挺期待老男人来魔女学院的，不过她本人的意愿是研究学习创造禁忌人偶的魔术回路，这个玩意儿只能去时钟塔进修，霍格沃兹和魔女学院都是进修魔法的地方。
话是这么说，三大魔法学院的学生都可以自由前往隔壁的学院蹭课，据亚可所说，最近苏西就一直往时钟塔跑，她对卡莉奥丝特罗的炼金术课非常感兴趣。
嘛~~反正这种事情和爱丽丝无关，她的脑子不足以自己去学习过于高深莫测的知识。
“爱丽丝姐姐好。”
“哟~梅蒂恩，最近在学校里怎么样，有交到新朋友吗?”
听见某个孩子的招呼声，爱丽丝亲昵的回应道。
小蓝鸟梅蒂恩，老弃的女儿，黑化姿态「讴歌终结之物」是一度让世界濒临末日的存在，不过洗白后的小蓝鸟还是非常乖巧可爱的。
在爱丽丝的劝说下，老弃也觉得一直让女儿孤零零的不是个事，所以便同意了她来魔法学院上学的事情。
在开学季过后，小蓝鸟和蔷薇少女她们一样，一起到学校里来读书了，顺带一提....法丹尼尔歌姬吧也来了!
或许是担心梅蒂恩的情况，法丹尼尔辞去了SE公司的工作，跑到魔法学院来教书了。
不过他是在时钟塔那边，爱丽丝禁止这歌姬吧来祸害魔女学院的小可爱们。
仔细一想，时钟塔什么时候变成怪人收容所了?肾虚公子、老男人、法丹尼尔...总感觉什么奇奇怪怪的人往时钟塔丢就没错了，就和迦勒底一个道理是吧。
这不，爱丽丝在和小蓝鸟打招呼的时候，就看见了远处一个偷偷摸摸的黑袍家伙，正是法丹尼尔歌姬吧。
他整个人就像是痴汉似的，远远的跟着梅蒂恩的身后，观望她的情况。
“梅蒂恩，你先去找亚可她们玩儿吧。”
“嗯~~再见，爱丽丝姐姐。”
在爱丽丝把小蓝鸟打发走后，她直接逮住了偷偷摸摸的法丹尼尔，毫不客气的说道。
“我要把这事情告诉老弃，信不信他一巴掌拍死你?”
“那个...”法丹尼尔有些尴尬，他不好意思的说道。
“我很担心梅蒂恩能不能交到朋友，她会不会被同学孤立。”
“你又不是她的老父亲!你担心个毛线呢。”
“那个，我正是收到了梅蒂恩的父亲的要求，在学校里关注梅蒂恩的一举一动，不能让她受到欺负。”
“额....”
爱丽丝无语了，感情老弃和法丹尼尔歌姬吧达成共识了啊，因为老弃的身份比较特殊，他不易出现在外人面前。
可关于自己的闺女去魔法学院上学，又担心梅蒂恩会不会受到欺负，所以就让法丹尼尔去照看她吧。
毕竟这个家伙让梅蒂恩不用再受到本能冲动的困扰，老弃还是给予了他一丝信任。
“真是的，魔法学院可是我的地盘，瞎操心什么呢。”
爱丽丝无奈的摇了摇头，不过天底下的老父亲都是一个样，涉及到蔷薇少女们的事情，她自己不也是亲力亲为，还好意思说别人呢。
“对了。”
爱丽丝突然想到， 法丹尼尔这家伙是从日本来的， 而发布运营了《碧蓝幻想》的Cy game公司又名SE养老部。
因为CY公司里招手了不少来自SE的员工，所以SE和CY的人物角色和音乐，或多或少都有一些《最终幻想》的味道。
考虑到白兔妈妈之前给自己说明的，需要警惕的黑名单的三人之一，《碧蓝幻想》的路西法，向法丹尼尔这歌姬吧打听一下情况吧。
“你是说路西法吗?”
在爱丽丝提及起路西法的名字后，法丹尼尔露出了严肃认真的表情。
“我确实认识他，那个家伙曾经还找上过我，希望得到无影创造蛮神的技术。”
无影，FF14的古代人以“无影”的身份活跃在现时代，作为反派役的担当。
蛮神，FF14中古代人使用以太(魔力)创造生命的技术，由人们的精神信仰结合以太之力，创造出了类似于神明一样的存在。
光之神海德林和暗之神佐迪亚克都属于是蛮神，区别在于海德林和佐迪亚克是大量古代人献祭了生命，才召唤出的蛮神，所以拥有着无与伦比的力量。
目前为止，出现的古代人变身者就那么几个，其他人基本都是和平主义者，唯独法丹尼尔歌姬吧，属于是精神病患者，路西法找上他不奇怪。
不过法丹尼尔拒绝了路西法的邀请，他还没有犯病到这种程度呢，召唤蛮神这种危险的事情，法丹尼尔才不会去做。
可是有些事情并不会这么简单的就结束，法丹尼尔迟疑了一下，将自己猜测推理的事情，告诉了爱丽丝。
“你知道「东京人口失踪案」吗?”
“额...你提这个事情干什么。”
爱丽丝心虚的撇过头，这种事情别问自己啊，要问就去问老弃啊，那个家伙才是罪魁祸首
“至今为止，还没有找到真正的幕后黑手，听说是千年伯爵干得这一切，但光凭千年伯爵-个人，做不到这种事情。”
“我怀疑是路西法在幕后主导了这一切，他的行为动机也完全说得通。”
“想要召唤蛮神，除了需要大量的以太，还需要人的精神与信仰，换而言之就是灵魂。”
“东京市大量的人口失踪，被炼成的贤者之石出现在黑市上，但更多的贤者之石不知去向。”
“加上路西法希望从我这里得到创造蛮神的技术，我怀疑就是那个男人在幕后主导了这一切。”
这一刻，法丹尼尔仿佛是名侦探柯南附体一样，别说...他的推理好像还真的有点东西哦。
现在看来，「东京人口失踪案」的幕后一点儿都不简单，似乎不止一个人想要趁机达成自己的目地的样子。










第173章火星殖民
“提问，现实和游戏最大的区别是什么。”
“你脑子是否有问题?”
“嘿~你就别管嘛，先回答我的问题再说。”
登陆上线的爱丽丝，日常和奈亚子准备组队下本的时候，这个脑抽的二货突然提出了一个奇怪的问题来。
这不由让爱丽丝感觉，这个二货的脑子又开始抽风了。
“区别在于，玩儿游戏可以逃避现实吧。”
对于奈亚子提出的问题，爱丽丝还是给予了答复，当然这是她自己的回答就是了。
“爱丽丝你的回答是这个吗?看来每个人对游戏和现实的定义都不一样呢。”
奈亚子摇头晃脑的解释道。
“最近我问了很多人这个问题，腹黑眼镜的回答是「游戏是基于现实而创造出来的东西，不论是什么游戏，都必须是在人类的认知范围当中」。”
“空白兄妹的回答是「游戏没有现实中的各种狗屎规矩，游戏就是游戏，他们兄妹是最强的玩家」。”
“古明地恋的回答是「在游戏里可以随意刀人，只要自己爽就完事了」。”
听见这话，爱丽丝马上扛起黑暗剑转身就走，奈亚子意外的问道。
“爱丽丝你做什么去啊?”
“去刀某个混蛋，让她试试被刀的滋味。”
.......
莫名其妙就被踢下线的恋恋小姐，古明地恋满头问号，她好像没有做什么坏事吧，为什么突然就从游戏世界里被踢出来了?
干完发泄情绪的事情后，爱丽丝拍了拍手掌，转头询问奈亚子。
“所以说，你是准备转行当哲学家了?”
“才不是呢，只是工作而已。
奈亚子把自己的手机拿给爱丽丝看，这个二货再怎么说也是组织的成员，她最近这段时间已经完全变成网络废人了，符华上仙又不好指派别的出勤任务给奈亚子。
但也不能让这个二货闲着，所以就丢了个调查任务给她，大概是游戏世界和现实世界的未来发展，等等评估报告。
总之由奈亚子署名调查， 然后随便再乱写一些好的内容上去， 编成漂亮的PPT丢给上面的大人物们看， 让他们放宽心。
“原来是这个啊，我还以为是啥呢。”
爱丽丝露出了一副大惊小怪的眼神，然后她就把一份文件转发到了奈亚子的手上去。
“咦?这是啥?”
“我和特图商量的游戏世界未来发展企划，把这东西丢给组织的人看吧。”
“我瞧瞧看?”
对于游戏世界的未来发展，奈亚子还是很好奇的，她自己先打开这份文件仔细参阅起来。
关于游戏世界的未来，爱丽丝确实有好好考虑过，游戏再美好，也无法脱离现实世界单独存在，两者是相辅相成的东西。
游戏世界的未来企划之一，当人类步入星际文明时代后，不论是外星殖民，还是宇宙航行，都需要一个能够将大家连接在一起的虚拟世界。
否则指不定天高皇帝远，外星殖民的势力时间一久，会变成第二个美利坚，然后又变成高达里面地球联邦和吉翁公国的战争。
而且最关键的还有星际远航计划，人类的永生已经是确定的未来，探索未知的星系和星球是人类今后的使命。
可是长达数十年，上百年孤独的在宇宙飞船中航行，这实在是太痛苦了，并不是所有人都愿意进入休眠仓里睡觉。
在爱丽丝和特图的未来计划中，游戏世界是可以跨越整个宇宙的维度，将所有人连接在一起的数码世界。
人类在外星殖民，比如在火星殖民的人，可以和地球上的人一起联机打游戏。
探索太阳系外的宇宙飞船，飞船里的人也可以登陆游戏世界，他们可以随时和地球保持联系，.“故乡”始终在他们的身边。
“可以啊!”
奈亚子眼睛一亮， 这个PPT报告就很漂亮了， 都不需要她多做修改， 直接丢给符华上仙就行了。
“刚好国家最近已经准备殖民火星，正愁没办法劝说大家去火星这鸟不拉屎的地方生活呢，瞌睡刚好送枕头啊。”
变身者异变过后，人类的整体科技都在飞速蓬勃的发展，才刚刚过去一年的时间，第二年就已经准备好去火星殖民了。
但要爱丽丝来说，这个速度还是太慢了，其实有变身者的能力帮助，去年就可以去火星殖民了，组织不是偷偷的在月球地下建立了一个基地嘛。
不过国家大事不能轻易做出决定，特别是变身者的能力不能保证百分百可靠，万一出什么问题了呢?
所以国家是借助变身者的能力来发展科技，尽可能不掺杂太多的变身者能力进来，用人类自己能掌握的科学技术，制造出能飞往火星殖民的宇宙飞船，所以效率才会这么慢。
毕竟万一哪天变身者的能力全部消失了，飞往火星殖民的人不就全部等死了吗?国家不可能不去考虑这样的后果。
所以宁求稳，不求快，稳健的发展才是最好的选择。
当然，火星的地面改造计划肯定还是要借用变身者的力量的，将火星变成第二个地球的改造计划，让能种树的变身者使用他们的能力，给火星进行永久性的环境改造
要确保哪怕是没有能力维持，种植在火星上的植被也能存活的情况，这方面的计划组织已经在进行安排了。
白兔妈妈最近很忙的原因，和这件事情脱不了关系，人类离开地球前往火星殖民可是一件大事，当然~~这和爱丽丝无关。
“我还是老老实实待在地球上好了，火星人什么的，太抽象了。”
爱丽丝可没有去当火星人的打算，宅在地球上面不香吗?
“对了，还有关于月球的事情。”
爱丽丝一直不太喜欢关注组织里的事情，但奈亚子还是经常有听见各种风声的。
为什么国家不打算先殖民月球，而是直接准备前往火星去进行殖民，是因为月球太小了吗?
怎么可能，月球距离地球这么近，要考虑外太空殖民计划，肯定是要先从月球上面进行实验才行啊。
但让国家放弃月球殖民，直接选定了火星，是有原因的。
在组织的「月球基地」暴露后，变身者监狱转移到了爱丽丝的梦境世界，月球又变成了无主之地，或者说本来就是无主之地。
之后就有不少变身者们盯上了月球，特别是带着“月亮”属性的女神们，大家都想在月球上修建属于自己的宅子，把月球变成自己的地盘，这属于是本能冲动级别的愿望了。
后来在某人的调解下，月神避免了打起来抢地盘的战争，大家一起协商好干脆一起在月球上修建一座月之都，正好一个人住又太冷清寂寞，人多当个邻居岂不美哉。
月球被这么多变身者盯上了，哪怕是组织和国家也不好硬着头皮说，月亮自古以来都是我国...咳咳。
不过嘛，组织还是安排了合适的人选去月之都分一倍羹的，嫦娥和月兔呢?赶紧登月去。
但是，得小心纯狐了...这位狐妈不知道是不是名字叫“嫦娥”的一律敌视。










第174章妈的阿库娅
这个世界每天都在发生在变化，如果脱离现实社会太久的话，指不定就会被远远的抛下哦。
就比如去年全世界都还在摆烂，今年人类就准备外太空殖民，去登陆火星当火星人了，只能说世界变化的真快。
但这和爱丽丝无关，下副本下副本!
今天「熔火之心」开放，空那个家伙答应的事情可别想反悔，说好的装备全包，爱丽丝可是记得清清楚楚的。
“那个，水银灯大人她不来吗?”
看见爱丽丝和奈亚子这二人组出现，空欲言又止，主要是没看见水银灯跟着一起来，空莫名的失望。
“她还没满60级，来了也进不了团本啊。”
“没事的，55级就可以进团本了，我感觉还能再努力一下。”
“你就别想了，我知道你在打什么主意，我家闺女她是不会来的。”99
空肯定是想借用水银灯的欧皇光环，开荒第一天就凑齐风剑的左右脸是吧，想的倒美。
“而且水银灯要是来的话，这周团本掉落就全部是锁甲，光出猎人的装备了吧。”
99
..
空无言以对，这话好特么有道理啊。
不过爱丽丝说出这么屑的话真的好吗?想起闺女的好时就叫上她，害怕自己没装备就嫌弃她，是不是太屑了点?
好吧， 言归正传还是数据异常BOSS的问题， 没有彻底解决这个问题隐患之前， 还是少让闺女们跑到游戏世界来玩儿了。
为了闺女们的安全，老父亲不得不装作自己很屑的样子，咳咳...全部都是为了大义啊!
总之，「熔火之心」开荒第一周，走起~!
来到黑石山集合吧，还要先给腹黑眼镜发个消息过去。
黑暗剑：“我去空白兄妹的团里帮你刺探敌情去了，快感谢我吧。”
城惠：“您开心就好。”
能光明正大说出这种话来，爱丽丝这个系统女神叛变了啊，不过城惠也不生气，他还嘱咐爱丽丝多黑点装备走。
正所谓削弱对手就是变相的让自己变强，没毛病对吧。
抵达黑石山集合后，爱丽丝见到了空组建的团队里，都是一些什么人。
坦克组，盾娘梅普露，盾勇岩谷尚文，兽人防御战光头。
除了光头战这个老熟人，还有盾娘加盾勇的组合，感觉稳如老狗啊。
团队配置好不好，首先就得看T玩家强不强，虽然不知道这两位在魔兽世界这个游戏的表现如何，但盾牌的厚度让人安心。
40作为一个40人团本， 所需要的坦克在3~5人之间， 个别BOSS甚至需要7个坦克来拉。
不过现在不需要搞的这么极端，常规三个MT足够用了，在特殊情况下让个别玩家切换天赋，临时当一下MT就可以了。
双天赋系统已经有了，不需要玩家频繁的来来回回去洗天赋，反人类的设计还是别来了。
奶妈组，妈的阿库娅，爱丽丝一眼就看见了某个蓝色智障女神，由于她过于的显眼，别的奶妈的风头都被她给抢完了。
“我们不会灭团吧?”
看见阿库娅在团里，爱丽丝弱弱心虚的问了一句，这个蓝色智障女神的战绩累累，总感觉有人在会翻车啊。
“不必担心，正所谓有难度才有挑战，太简单容易的过本有什么意思。”
听见空这毫不在意的口气，顿时之间爱丽丝的压力更大了，总感觉会坐牢啊，可别这么搞。
总之，先抛下阿库娅这个蓝色智障女神不谈，看看团队里的其他人吧，还都是一些角川的老熟人，角川宇宙成立说。
近战组的桐姥爷和亚丝娜夫妇，远程组的慧慧和....不行了，压力更大了。
看着素晴的一群智障儿童，爱丽丝只想吐槽能把佐藤和真留下，其它的几个全部退货吗?怎么一个比一个坑啊。
算了，不看这群让自己血压飙升的问题儿童组了，爱丽丝去和认识的老伙计搭话。
“三哥，你怎么也在空白兄妹的团，这次出了法师的装备可没你们的份儿哦。”
“我知道的，空提前给我们说过了。”
三季稻点了点头，空白兄妹又不会当毛人凤，临时才宣布毛装备，而是提前就告知了所有人他们兄妹的计划安排。
“我玩儿游戏又不是为了装备，这种东西之后慢慢混都行，主要是为了结交更多的朋友。”
三季稻话里有话，联想到他「黑衣组织」的隐藏身份，爱丽丝就很好奇了，现实世界的三季稻是哪位变身者?
不过开盒是不好的行为，除非必要，爱丽丝还是不太喜欢用违规的手段打听别的玩家的情报。
空白兄妹的人缘很广，而且他们又和游戏之神特图的关系匪浅，考虑「黑衣组织」的工作任务，三季稻他们给空白兄妹打白工完全说得过去，要收集情报建立关系嘛。
只能说当多面间谍是这样子的，等等...怎么看见了一个熟悉的人影?!
爱丽丝突然瞧见了某个戴着黑色小圆帽的家伙蹑手蹑脚路过，她马上就闪现过去揪住了她。
“你丫的怎么也在这里?”
“哈喽~~一般路过的恋恋小姐向你问好哟。”
“不是，你丫的不是要和幻想乡的人一起开荒吗?”
爱丽丝之前有邀请过古明地恋，她说是要和幻想乡的朋友们一起，所以爱丽丝就没有多管了，但是现在居然在这里看见了恋恋。
“没有办法啊，现在幻想乡的团没有满60级的人太多了，原定的第一周开荒计划根本赶不上。”
气鼓鼓的恋恋，幻想乡的团队人数是足够的，就是大家升级的速度实在是太慢了，现在算上芙兰她们满级有装备基础的，也就10多个人。
你说要组外援，起码也得凑齐20多个人，才好开团吧。
结果现在连个15人团都凑不齐，还是各奔东西，先去混别人的团吧。
恋恋已经拒绝过爱丽丝了，当然不好转头就去求混团，明明她脸皮这么厚，做这种事情信手拈来的好吧。
于是现在，爱丽丝就在空白兄妹的团看见了恋恋，她很明显是跟着三季稻蹭团加入进来的混子。










第175章气氛组
四十人团带几个混子没什么问题，反正爱丽丝自己也是混子，混就完事了。
只是...这半个团的成员都疑似是混子，这个团真的不会翻车吗?前途堪忧啊啊。
前往副本「熔火之心」的时候，爱丽丝趁机和恋恋说起了悄悄话，关于日本的一些事情。
“说起来，最近很多在日本惹是生非的变身者都跑到了游戏世界来，他们会不会给游戏世界带来潜在的危害啊。”
“哦?你说那几个家伙啊。”
作为同样不安分的主，恋恋小姐对那几个容易搞事情，会惹是生非的家伙还是有所耳闻的，她倒是可以给爱丽丝介绍一下。
“虽然恋恋不太了解，但还是知道一些事情的。”
“《死神》的蓝染您右介虽然一直表现的人畜无害，但大家都知道他是什么货色，幸好在各种各样的变身者都有的世界，「镜花水月」的能力也不是无敌的。”
“DIO爷本人一直定居在幻想乡啦， 他对本能冲动的欲望克制还是非常的好， 只要咲夜不受伤的话。”
“稍微麻烦一点的就是《海猫鸣泣之时》的贝阿朵莉切了，完全宅在自己家里的孤僻魔女，开启了无限轮回的幻想世界，要是外人踏入其中可就出不来了。”
听见恋恋说了三个人的名字， 甚至DIO爷也在其中之一， 不过想想也是。
作为“恶人的救世主”， DIO爷的本能冲动不犯嗨实在是太奇怪了， 只能说他控制力较强。
“不对，我说的不是这几个啊。”
爱丽丝过了好一阵子才反应过来，恋恋说的人和白兔妈妈提醒让自己注意的不是一伙人吧。
在爱丽丝把路西法、哈迪斯、八岐大蛇这几个名字讲述给恋恋听后，恋恋小姐一副恍然大悟的表情。
“原来你说的是这三个家伙啊，我还以为是谁呢，不值一提的说。”
“诶?是这样子的吗?”
爱丽丝愣了愣，难不成这三个变身者都是一些不值一提的小角色?不太对吧...或者说是组织打听的情报出错了，导致了什么误会吗?
“路西法也就是想要创造出「创世神·巴哈姆特」，没什么大不了的啦。”
“草!”
这一刻，爱丽丝简直是想掐死恋恋这个玩意儿，这还叫没什么大不了的?这货的脑回路有毛病是吧!
碧蓝幻想的世界，是在遥远的过去，创世神·巴哈姆特来到了这个世界，创造了空之世界。
同时星之世界也是由创世神·巴哈姆特创造的，星之世界与空之世界之间发生了旷日持久的战争，也就是俗称的“霸空战争”。
这是碧蓝幻想的背景故事设定，现在恋恋说路西法想要创造出「创世神·巴哈姆特」，有一种莉耶芙要创造出阿撒托斯的既视感，只能说疯了。
“你脑子八成有点问题，这叫不值一提，让我给你脑子看看病吧!”
眼看着爱丽丝要拿起法杖敲自己的脑袋，恋恋赶紧捂头解释道。
“本来就是嘛，比起目标明确的家伙，那种飘忽不定，连想要做什么都不知道的人更加危险。”
“就比如像恋恋这样的人，会突如其来的背后给你捅一刀，防不胜防十分危险对吧。”
“越来越想砍死你了!”
虽然爱丽丝很想把恋恋给弄死， 但不得不说她说的话确实有点道理， 比起目标明确的反派BOSS， 那种行为目地飘忽不定的人才更加难对付。
“话说《海猫鸣泣之时》的贝阿朵莉切，你是不是偷偷跑到她的宅子里去过了。39
“诶?你怎么知道的?”
“猜都猜得到，该说是臭味相投，还是一丘之貉呢。”99
爱丽丝露出了理所当然的目光，想当初第一个带给她震撼，震撼到我是谁，我在哪，我在看什么的作家，就是龙骑士07的系列作品了，只能说喜欢虐人的恶趣味是真的如出一辙。
“恋恋只是出于膜拜的心情和想法，想要结交一下贝阿朵莉切嘛，结果连面都没有见到的说。”
恋恋小姐开始述说起她在黄金的魔女的宅邸的遭遇，完全被卷入幻想的世界中开启无限轮回了。
后来恋恋实在是见不到贝阿朵莉切，所以就召唤自己的箱庭世界过来，把魔女宅邸撞出个窟窿溜之大吉。
恋恋从爱丽丝的梦境领域中逃脱，也是经由那次的遭遇才学会的招式技巧，要不然还真第一次见面就被爱丽丝给逮住了。
“快出副本， 妈的阿库娅个智障ADD引怪了!!”
爱丽丝正和恋恋摸着鱼聊天的时候，奈亚子突然大呼小叫的往回跑，爱丽丝往前面一看，两个石头人门神外加一头熔岩犬朝着自己这边跑来。
坦克呢?坦克救一下啊!坦克已经倒下了....
光头战老哥已经是一具尸体了，盾勇也被两个石头人门神一脚踩死，至于盾娘梅普露，她跑的比谁都要快。
“草!快润。”
爱丽丝二话不说，也马上朝着副本门口跑去，幸好这就在门口不远处，逃出去只需要一个闪现加几步路的功夫。
一场小小的灾难过后，爱丽丝看着重新在副本里面集结的团员们，她用着无奈的语气对空说道。
“我觉得我是个混子已经够过分的了，但你带上这堆智障怎么打本啊!”
被爱丽丝指着的智障三人组， 绝对会引怪ADD， 绝对会犯错的智障女神阿库娅， 妈的蓝色智障。
火法专精的慧慧， 她的DPS输出确实很猛， 分分钟OT仇恨值爆表MT拉不住怪的那种猛， 其实这也没什么太大问题， DPS高就是最大的优点。
但是...我滴妹啊!这个团本是「熔火之心」，先不说一堆怪物火抗高的离谱，一堆火元素免疫火焰伤害，用火法来下本是在搞笑吗?
还有达克妮斯，玩儿的是奶骑，中规中矩，没有什么太大毛病，但你特喵的给自己头上挂上正义之怒(防骑增加仇恨值的技能)是怎么回事。
还有那个嘲讽技能，暴雪设计组专门贴心的给60级的骑士增加上了嘲讽，不是让你个奶骑去嘲讽怪的啊!
心累无比的爱丽丝，空严肃认真的思考过后，点了点头说道。
“你说的没错，那就这么办吧。”
空交易给了素晴的智障三人组啦啦队用的彩球，满意的说道。
“你们就在后面帮我们加油好了，气氛组还是非常重要的。”
“草....”
爱丽丝已经开始后悔了，她现在回腹黑眼镜的团还来得及吗?怎么感觉空开的团这么搞啊。










第176章牌佬无处不在
「关于我的队友是一群智障，该怎么下副本才能不翻车这回事」
虽然空让素晴的智障三人组到后面去当啦啦队，给大家加油打气，当个气氛组就行了。
但爱丽丝还是感觉到深深的不安，她已经严重怀疑跟着空这小子一起混是不是个正确的选择。
“请放心吧，阿库娅她们没有恶意的。”
似乎看见团里的成员对智障三人组有意见，大好人爱蜜莉雅过来宽慰刚刚经历团灭的大家。
见到这位《Re：从零开始》的女主，爱丽丝不由好奇的问道。
“你怎么跟着空一起下团本，菜月昂呢?怎么没有看见他人。”
“那个...昂和蕾姆在一起的说。”
爱蜜莉雅颇为尴尬的说道，很多人都询问过她一样的问题，大家怎么都这么在意自己和昂之间的关系啊。
“啊...不好意思。
爱丽丝急忙道歉，难不成爱蜜莉雅也要变成银发女路人了?还是别谈这方面的话题为好。
“那你为什么会在空的团里啊?难道说是被空这小子给忽悠过来的。59
“没有的事情呢。”
爱蜜莉雅摇了摇头，她解释道。
“我不擅长游戏，还有阿库亚她们，因为各种失误犯错，现在没有人愿意带着她们一起玩儿了。”
“但是空愿意带着我们大家一起玩儿，不会嫌弃我们技术菜，反而是带着我们大家一起来打团队副本。”
“原来是这回事吗?”
爱丽丝恍然大悟的点了点头，感情是这样子啊，难怪空没有把阿库娅她们这智障三人组踢出团，只是让她们在后面当气氛组的成员完事。
不过听上去还是有些奇怪呢，去和空这小子打听一下，看看他到底在搞什么鬼主意。
抱着不解的疑问，爱丽丝找上了空，询问他这方面的事情后，空露出了一个神秘的笑容。
“哪怕是智障，在关键的时候也能发挥出意想不到的作用，变身者的特性会让大家都具有影响运气的能力。”
“就像水银灯大人一样，她自带的欧皇光环简直就是游戏玩家梦寐以求的东西啊，只可惜这次开荒她没来。”
“阿库娅容易各种ADD怪物的仇恨， BOSS的点名技能多半也会落在她的头上， 简直就是一个厄运避雷针， 你懂我的意思了吧。”
“卧槽?”
听见空这么一说， 爱丽丝马上就明白了， 等到打迦顿男爵的时候， 这个火元素BOSS有一个技能叫「人体炸弹」。
「人体炸弹」， BOSS随机点名团队里的一个人， 在持续时间结束后， 会将点名的人和周围的人全部炸上天， 高额的爆炸伤害加上高空坠落伤害， 足以秒杀任何一个玩家。
在没有插件的年代，迦顿男爵的「人体炸弹」无疑是恐怖的团灭技，一个不慎就会让全团的人一起吃席。
而现在听空这么一说，爱丽丝马上就明白了阿库娅这个蓝色智障女神的重要性，果然...哪怕是智障，也能发挥出自己独特的用处来呢。
阿库娅这个智障是专门用来吸引BOSS点名技能的靶子啊， 这么一想， 爱丽丝马上就安心了许多， 这就是替身稻草人的安心感吗。
“那慧慧和达克妮斯呢?那个给自己挂上正义之怒的奶骑就不说了，至少慧慧让她洗个冰法吧。”
“这我就没有办法了，火法是慧慧的灵魂信仰，她是不会洗的，另外她玩儿火法使用炎爆术能100%的暴击，伤害爆炸的同时，仇恨值也高的离谱。”
“达克妮斯的话完全不用担心她，要是她玩儿坦克才是让人担心的事情。”
“为啥?”
“因为她的MT完全拉不住怪的仇恨啊，怪根本不打她的，哪怕使用嘲讽技能都会被怪给抵抗掉，你明白了吧。
“草....”
爱丽丝无言以对，只能说素晴三人组都是搞笑界的人才，拉不住怪的骑士，只玩儿火百分百暴击的法师，还有个吸引怪仇恨的奶妈，这配置绝了。
和真呢?和真出来救一下啊!盗贼和真使用「消失」脱战潜行逃走了，那没事了。
智障儿童欢乐多，这三位智障还算是能排上用场，就不计较太多了吧，
继续开荒吧， 这次让阿库娅这个百分百ADD引怪的拖油瓶到后面去当气氛组的啦啦队后， 空指挥团队成员把一路上的怪物全部清理掉。
只要副本里面一只怪也没有， 就不会ADD了吧， 当然...还得谨防这个智障女神把BOSS也给ADD引到， 让她离BOSS远一点。
节奏一下子又变回了轻松开荒的状态，尽管大家的装备都不咋滴，不过空召集的玩家都是一些技术过硬的高玩。
只要智障三人组不犯病，基本上没有什么太大问题。
一路上清小怪的同时，爱丽丝又跟两个贼聊上天了，恋恋小姐和奈亚子的职业都是贼。
“团里一共五个小黄人，到时候出了贼的装备看你们怎么抢。”
小黄人，泛指盗贼职业的称呼，因为职业颜色是黄色，不知何时盗贼玩家就被称呼为小黄人了。
40个人的团队，小黄人职业一共有五个，除了恋恋小姐和奈亚子，还有一个叫「小刀」的盗贼，他是三季稻他们的朋友。
据说就是这孙子上次在荆棘谷「数据破坏」掉了联盟的NPC守卫， 他本人是「魔兽世界」潜行者职业的变身者， 不仅有盗贼的三系神器， 还有龙父之牙。
只可惜没有蛋刀，蛋刀在伊利丹本人的变身者手中，否则爱丽丝真的会动起打劫蛋刀的心思。
剩下的两个小黄人，一个是佐藤和真，没有这位爷在，真没人能治得住智障三人组，也是心累。
最后一个贼是菲鲁特，也是《Re：从零开始》里面的那位王选之一，就是莱因哈鲁特拐走的那只。
刚刚听爱蜜莉雅说，她之所以玩儿游戏，也主要是为了陪菲鲁特。
至于为什么不是别人，比如那位剑圣莱因哈鲁特，只能说事情有些许复杂，不方便到处透露。
“我倒是无所谓啦，装备差问题不大，要是有什么问题直接上演真人快打就行了。”
奈亚子光棍的说道，爱丽丝考虑要不要先把这二货给踢出游戏世界算了，为民除害。
“恋恋我想要的是坐骑啊，装备什么的给我也没用。”
依旧是魂系游戏忠实粉丝的恋恋小姐，她一直在督促爱丽丝她们赶紧把魂系地图端上来，要不然她就只能自己亲手去制作游戏了。
不过恋恋小姐这个大胆的提议，直接被爱丽丝给严厉否决了，开玩笑呢这是?!
把《BLACK SOULS》在游戏世界里， 按照《黑暗之魂》的3A版真实大作进行复刻?
想法很好，还能再阴间点不?
且不提BS小黄油的属性，让所有人都有机会变成格林，体验和爱丽丝做恩恩爱爱的事情?开什么玩笑!
爱丽丝她又不想当对魔忍，这种事情还是让老男人去做好了，恋恋小姐的提议击毙——必须击毙!
没有机会制作BS的3A大作魂系小黄油的恋恋小姐非常遗憾， 但是现在的她只想玩儿到老头环， 老头环的DLC搞快点端上来。
自家的两个贼都是对装备无欲无求的人，比起装备，她们更想要的是大螺丝的橙卡。
炉石传说的橙卡「拉格纳罗斯」只有打「熔火之心」的尾王，干掉大螺丝后才有几率掉落出来。
现在可没有给玩家合成橙卡的选项了，分解多余卡牌的奥术之尘，最多只能兑换成史诗等级的卡牌。
所有传说等级的卡牌，不论是怪物卡，还是法术卡，都必须去打副本，或者做对应的职业任务才能获取。
限制了炉石橙卡的出产量后，现在在酒馆打炉石传说，遇见的对手卡组也是五花八门的了。
炉石玩家不再是天梯排行榜照抄一套过来，完全是一模一样的卡组互斗，趣味性大大的增加了。
由于炉石传说的大火，现在《游戏王》的变身者也很想入股，请求游戏之神特图能制作一个专门游戏王玩家进行决斗的游戏场地。
另外《影之诗》也是一样，特图当然全部都答应了下来，但只能慢慢接着进行安排，游戏世界的地图制作也是需要花费时间的，得一个一个的排队来才行。
只能说暴雪全家桶来的早，再加上暴雪版权现在全在爱丽丝的手上，当然得把自己的全家桶游戏给安排上。
回到团本中， 开荒攻略MC(熔火之心) 没有遇见太多难点， 魔兽世界60级的副本BOSS设计本身就非常的简单。
比起后面全靠插件提醒， 要全程一边躲技能， 一边处理BOSS机制， 还得全力输出的BOSS们来说， MC的BOSS实在是太简单友善了。
唯一麻烦的问题就是人多，40个人的团队不是一般人能指挥得溜的，腹黑眼镜城惠那边当然没有问题。
但是让爱丽丝感到好奇的是，空这个社恐居然能面不改色的带团，她不由好奇问道。
“你们兄妹俩克服社恐本能了吗?”
“当然没有。”
空理直气壮的说道，爱丽丝就更好奇了。
“既然社恐属性还在，团队里这么多人你居然能指挥的过来?”
“没问题，全是认识的熟人朋友，只要不是陌生人就不会社恐了。”
空比了个给自己点赞的大拇指，爱丽丝哑然，听空解释说明后她才知道。
团里的成员，基本上都是空白兄妹升级路上下副本认识的玩家，一来二去混熟悉了，社恐属性就大大的减少了。
只要团队里面没有不认识的陌生人，空白兄妹还是支棱的起来的。
可问题是，这兄妹俩下副本升级的时候，刚刚认识的玩家就不算陌生人了吗?逻辑问题让人发蒙。
结果爱丽丝一问，才知道这兄妹俩该社恐还是要社恐，只是空白还叫上了桐姥爷和盾娘她们轮流组队陪伴，和陌生人交涉的事情就交给队友去做好了。
只能说，社恐到这个份儿上也没谁了。
团队配合默契上来之后， 打BOSS的进度飞快， 马上就到「加尔」面前了， 这个BOSS是一个巨大的石元素， 并且它的身边带着八个石头人小弟， 这是一个需要大量坦克和术士来攻略的BOSS。
在MC这个副本中， 加尔是一个很特殊的BOSS， 并不是它的难度有多高， 而是加尔会掉落「逐风者的禁锢之颅」的右脸， 这是魔兽世界玩家能获得的第一把传说级别的武器。
并且由于风剑强大的特效，MT玩家装备上后拉群怪仇恨的能力大大的增加了，也是强力坦克玩家最标志性的象征。
打加尔这个BOSS， 至少就需要4~5个坦克了， 一共八个石头人， 术士玩家可以使用「放逐」技能控制住石头人。
除去拉住加尔这个BOSS的坦克， 一个坦克单独拉一个石头人， 配合上术士的放逐， 总计需要八个人来拉住， 或者放逐小石头人。
加尔的难度并不难，只需要MT拉好就行了，然后就看见空给大家比了个手势后，他一个闪现上去冰箱聚怪了。
“卧槽?”
爱丽丝傻眼了，她还没有反应过来，就看见白马上下起了暴风雪，给所有的小石头人上仇恨，把加尔和它八个小弟的仇恨全部吸引到了自己的身上
BOSS和它的小弟们抛弃冰箱无敌状态下的空， 冲着白跑过来了， 然后早已准备好的光头战老哥， 遵照空的吩咐，， 一个冲锋到了加尔脚底下， 用嘲讽加英勇打击， 稳稳的拉住了BOSS们的仇恨。
“你们随意，我们风筝小怪去了。”
空给大家打了声招呼后，就和他的妹妹白开始了法师二人转的风筝大法。
哪怕这八个小石头人完全不吃减速和控制，只会吃术士的放逐技能，但还是被空白兄妹用高超的风筝技术和跑位操作，给溜的到处跑。
“还能这么玩儿?”
爱丽丝长见识了，她只见过猎人风筝加尔小怪的，没见过法师还能风筝，而且是全部的怪一起风筝。
不过这也要多亏了之前一路上把路上的怪全部清理干净了，否则妥妥的团灭。
话又说回来，这怕不是空计划好的吧?










第177章蓝色智障本色发挥
“啊...没有出风脸。”
空白兄妹风筝走加尔身边的八个小弟后， 这个石元素BOSS就是个白给的货色， 它本身根本就没有什么像样的技能。
在全团输出拉满的状态下，没超过三分钟的时间，加尔就变成了一堆石头碎片散落在了地上。
干掉了BOSS后， 就该摸尸体了， 和真一把将想要偷偷摸摸溜上去摸BOSS尸体的阿库娅给逮住了。
空可是专门嘱咐过和真， 别让某个蓝色智障女神靠近BOSS尸体， 果然空是有先见之明的， 妈的阿库娅这个黑手离BOSS尸体远一点!
水银灯没有在的情况下， 团队里面运气最好的人就是盾娘梅普露了， 空早就把摸BOSS尸体的权利分配给了她。
盾娘蹲下身摸了摸加尔的尸体，然后摸出了「短暂能量护符」和「钻孔虫之碟」这两个装备。
加尔掉落的法系饰品装备和坦克用的盾牌，手很红，但还不够红。
加尔被干掉后，空和白把八个石头人小弟风筝拉了回来，让团队的成员把这八只小怪一起A掉。
看见盾娘梅普露摸出来的两个装备，空略微有些失望，她还以为凭靠梅普露的运气能把风脸给摸出来呢。
“看来梅普露的运气很好啊。”
“咦?你为什么这么说?”
听见爱丽丝的话，奈亚子很是好奇的凑过来问道，明明盾娘没有摸出风脸来，为什么爱丽丝还要说她的运气很好?
“因为她的运气判定居然生效了。”
爱丽丝把特图制作的傻瓜式后台系统的界面拿给奈亚子看了看，关于梅普露在摸加尔尸体的时候，系统丢骰子的运气判定，梅普露投了个小成功出来。
“这是啥?”
看见爱丽丝展现给自己的花里胡哨的系统界面，奈亚子满头问号，爱丽丝什么时候也转职当程序员了?
“是专门针对变身者能力的监控系统啦。”
爱丽丝给奈亚子解释了一下，关于游戏世界的系统问题。
人与人之间不是平等的，玩家也是一样，哪怕在条件完全相同的游戏中，还有“运气”这一因素来影响玩家之间的强弱胜负。
就比如团里的素晴智障三人组，她们的固有坑队友的被动能力，就是类似的东西，可以影响游戏系统平衡性的存在。
阿库娅她们这智障三人组还好，最麻烦的还是像梅普露这样的“好运”玩家，这家伙的运气好到可以让游戏策划掉头发的程度。
更别说还有一些操纵概率的变身者，能把0.01%的几率变成100%发生的某位魔女，她们的存在对于游戏世界来说，就像是开了外挂作弊一样。
针对这方面的情况，特图觉得还是有必要限制一下，至少要在掉落物品这方面进行限制，所以就拜托系统女神爱丽丝来帮忙了。
于是乎，在正常的物品掉落机制下，还有一个类似于跑团丢骰子的掉落机制，这个机制的运转核心处于在爱丽丝的领域之中，不会受到其它变身者的能力干扰
简单来说明的话，高贵的全抗角色不受怪兽效果的影响，我宣布你的效果无效，大概就是这种感觉。
不过梅普露的运气是只针对自己，她可能是真正单纯的“运气好”，所以居然能通过爱丽丝的丢骰子判定，小小的好运了一把。
“咦?那水银灯的运气为什么好的逆天，你是不是专门给她开后门了?”
“她不一样的啦，用假面骑士的话来说就是敌我同源，灯本来就是我创造出来的孩子。”
“或者说....她们本来就是为了支配我的领域才诞生出来的存在。”
黑暗舞台装置·古兰.吉涅尔，即便是作为爱丽丝和白兔妈妈的孩子们，被创造出来的蔷薇少女，她们的本质依旧没有太大变化。
古兰.吉涅尔是为了更好的支配运转箱庭世界，而诞生出来的黑暗舞台装置，格林在舞台上永远上演着寻找爱丽丝的戏剧。
“卧槽?!”
奈亚子一听，马上就明白了过来，她急急忙忙的问道。
“你这么搞，难道不怕你的梦境世界被你闺女们侵占，搞得一团乱麻吗?”
“不会啊，最高控制权我又没办法授予给别人。
爱丽丝摊了摊手，很是无辜无奈的说道，要是最高控制权可以授予给别人的话，她就懒得三天两头的往梦境世界跑，配合组织里的科学家们折腾做实验了。
蔷薇少女是爱丽丝和白兔妈妈一起创造出来的孩子们，白兔诺登怎么弄不明白这其中的轻重缓急呢，她还是组织的高层人员呢。
打个比方形容的话，大概类似于特图和爱丽丝的关系，游戏之神为了更好的创造出游戏世界，所以与爱丽丝进行了深度合作，将两者的领域进行了融合。
在游戏世界，特图拥有最高的领域控制权，而爱丽丝其次，这份权限是无法授予给别人的，因为整个领域都是建立在这上面。
嗯...这大概就是电脑硬件了吧，软件系统再牛叉，也得在硬件上面才能跑起来。
“不是很懂你们的操作....”
奈亚子撇了撇嘴，她又没有领域能力，突然有点羡慕嫉妒恨了。
继续回到副本打团上，空很快的就分配了装备，盾牌给了盾娘梅普露，而法系饰品装备，空如约的给了爱丽丝，因为这是说好的事情啊。
拿着到手的极品法系饰品，爱丽丝忍不住问道。
“你这么黑装备，团里的其他人真的不会有意见吗?”
“没事，打团结束后会有金币补偿大家，你就当是G团好了。”
“草了...”
爱丽丝算是知道空这小子之前疯狂囤积金币是为啥了，这就是钞能力吗?爱了爱了。
“当然，补偿的金币也不用我来出，我可没这么多钱，多亏三季稻老哥了。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，又是三季稻你小子!组织的经费就是这么用来挥霍的吗?
爱丽丝突然体会到老板看见公务旅游大吃大喝的下属报账单，是什么表情了。
吐槽归吐槽，但爱丽丝还真不至于小气的去断了人家「黑衣组织」的经费，毕竟三季稻老哥确实是在做正经事啊。
看似大肆挥霍组织的经费，实际上是为了和空白兄妹建立起友好关系，这对组织在游戏世界的布局至关重要。
嘛~~~说到底爱丽丝这位系统女神太过任性了，她是不允许有任何官方势力介入游戏世界里面，政治立场爬远点，最讨厌政治正确了。
以至于全世界各方有头有脸的势力，又不能真的不管游戏世界的存在，只能以玩家建立公会的形式，在游戏世界里建立起基本盘和话语权。
这一切爱丽丝都看在眼里，但她没有任何的阻止，只要是玩家正常的游戏行为，爱丽丝欢迎任何人，不管他们是抱着什么目地来游戏世界的。
但须记住几点，不可以妨碍别的游戏玩家，不可以蓄意破坏游戏世界的规矩，不要试图在游戏世界里建立现实世界的狗屁规矩，一切都好。
“下个BOSS就是迦顿男爵了啊。”
MC出风脸的两个BOSS， 一个是加尔， 另一个就是迦顿男爵。
干掉了土元素BOSS加尔后， 下一个就是， 一不小心便会让全团成员飞天的火元素BOSS迦顿男爵了。
“近战划水吧，你又没有全身火抗装。”
爱丽丝对奈亚子说道， 迦顿男爵作为一个火元素BOSS， 它会时不时的释放地狱烈焰这个近战范围的AOE技能， 近战输出一旦跑位不及时， 就会被滚烫的地狱烈焰给烧死。
哪怕是抗迦顿男爵的坦克T，也得带上浑身的火抗装备，才能顶住迦顿男爵的攻击，而且暴雪设计师还加了能叠层的「加热」技能，所以要两个坦克轮流换T。
谁告诉你以前的BOSS就不加强了?暴雪设计师已经发蓝贴告知， 熔火之心前面几个简单的BOSS不变， 但是从迦顿男爵开始， 会新增加一些技能和难度。
根据蓝贴上的公告，迦顿男爵起码有一个需要两个坦克轮换嘲讽的技能，经典的魔兽团本需要两个T了。
但空还是准备了三个坦克，盾勇和盾娘，还有光头战老哥都换上了火抗装。
然后，全团的人来到了嘉顿男爵的洞窟路口，空抬头看了看洞窟的高度，寻找到那个经典站位后。
就是这个位置了， 阿库娅你站在这里不要走动， 这场MVP就是你了。..
“诶?是吗?!”
傻乎乎的蓝色智障女神还不知道自己将会遭遇怎样的事情，她还乐呵呵的站在空指定的位置上，给大家表演啦啦队的才艺。
“我有点不放心，这个智障会不会跑过来炸团啊?”
爱丽丝小心的提醒了一句后，空觉得很有道理，然后他把和真也安排在了这个位置上。
“为毛要安排我和阿库娅在一起啊!”
“反正这个BOSS又不需要太多近战输出， 你在这里看好她就行了， 免得她一紧张就本能的跑过来抱你大腿， 然后我们全团的人一起升天。”
66
.....
佐藤和真无可反驳，妈的阿库娅!
团队安排好妥当了， 接下来等着迦顿男爵游荡过来就行了， 这个火元素BOSS会在副本地图里到处跑， 要等待它一会儿才行。
没过一会儿， 巨大的火元素BOSS迦顿男爵出现了， 空给团队里的猎人打了个招呼后， 朝田诗乃就拿起她的火枪瞄准嘉顿男爵， 砰的一枪成功命中BOSS。
猎人的「误导」技能，将仇恨值转移到队友目标身上，原本是70级才有的技能，不过暴雪设计师慷慨的给60级的猎人安排上了
“我也想要召唤水元素啊。”
光头战老哥拉住迦顿男爵后，爱丽丝一边搓着寒冰箭，一边吐槽起法师的待遇来，明明应该是亲儿子才对，可说好的水元素呢?
“你自己给自己安排上啊，顺便把暗影之舞也给我安排上。”
奈亚子恨铁不成钢，明明是个系统女神，爱丽丝你支棱一点啊。
“划水就老老实实划水，别开口说话打扰我打输出。”
“你打个屁的输出，全程就搓寒冰箭完事了。”
“搓寒冰箭也很幸苦的好筏。”
吐槽的相声二人组， 而迦顿男爵已经开始丢它的BOSS技能了， 「人体炸弹」走起。
不出意外， 阿库娅这个蓝色智障女神的头上， 就多出现了一个「人体炸弹」的倒计时技能， BOSS点名还真是全给她啊。
刚才也是， 前面几号BOSS有点名技能的， 绝对少不了阿库娅， 她要是玩几个坦克职业， 仇恨拉的绝对贼稳。
“咦?这是什么啊?!”
阿库娅还在好奇自己头上多了个红色倒计时的东西，结果十秒钟一过，嘴的一下!某个智障女神直接上天了。
由于空选好的洞窟位置头顶上有山洞挡着，阿库娅上天之后一下子就碰到了洞窟顶，然后又落在了地上。
「人体炸弹」爆炸加上摔落的伤害不轻， 但还不会把一个加满BUFF的满血玩家给秒杀， 可某个蓝色智障女神突然就开始犯二了。
“哇!你们太卑鄙了， 居然让我吃BOSS的技能， 我才不要啊!!”
看见某个蓝色智障女神朝着团队大部队这边跑来，空赶紧喊道。
“拦住她，和真快点拦住她。”
“等等...和真人呢?”
目光放到身后面的空，才猛然注意到佐藤和真人不见了，再一看和真已经死了，不知道什么时候躺在地上，变成了一具尸体。
眼看着阿库娅马上就要跑到团队里来，而迦顿男爵不出意外的，第二次的「人体炸弹」点名也给了她。
说时迟，那时快，只见恋恋小姐突然出现，她将自己的游戏角色下线。
登陆游戏角色的状态下，是没有办法对别的玩家造成位移和伤害等效果技能的，但用上了变身者本体那就不一样了。
“「凯风晴天快晴脚」”
嘴里喊着妹红的符卡，恋恋小姐一脚就踹在了智障女神的脸上，阿库娅用着比跑来的速度更快的倒飞回去。
然后嘣的一声!人体炸弹在半路上爆炸了。










第178章玩家与玩家不能一概而论
“和真怎么死了?”
比起阿库娅这个蓝色智障的犯病，空更在意和真是怎么暴毙死亡的，妈的阿库娅不管做出什么事情来，大家都已经习惯了。
团队里的德鲁伊使用了「复活」(战斗状态下能让死者复活)技能后，佐藤和真从地上爬了起来，把自己的死亡记录报告汇报给了空。
“「活体炸弹」，我受到了一万点的火焰伤害。
“一万点的火焰伤害?”
听见了佐藤和真汇报的死亡记录，空的脑子立即开始思考，他马上就判断出了接下来该怎么做。
“白，到和真刚才站着的位置去，中「人体炸弹」点名的人，去阿库娅刚刚站着的位置。”
“明白了，尼。”
听话的白放弃了对BOSS输出的行为， 一个闪现就脱离了大部队， 跑去佐藤和真刚刚暴毙的位置上。
在没有了阿库娅这个倒霉蛋避雷针后，马上第三个点名就来了。
“草?居然是我!”
爱丽丝很不幸的中了点名，难不成自己的运气很背?没有了阿库娅这个智障女神给自己挡枪，霉运就显露出来了。
「人体炸弹」点名到爆炸总共是10秒的时间，只要不是老年痴呆的玩家，基本上都能反应过来。
爱丽丝马上也是闪现出团队，跑去了阿库娅刚才的位置上站着，蓝色智障女神的尸体还躺在旁边等人救，不过估计要等战斗结束才会有人救她了。
跑到位置后，爱丽丝直接使用了冰箱这个无敌技能，提前引爆了自己身上的「人体炸弹」，这样她就不会受到伤害了。
同时，在另一个位置上，白也使用了法师的冰箱技能，她身上出现了个一闪而过的红色炸弹标记，然后嘴的一下爆炸了。
但由于她正处于冰箱状态下，白并没有受到高额的秒杀伤害，安然无恙。
这一刻，空马上就明白了过来，他立即作出合理的指挥安排。
“梅普露， 麻烦你到后排来一下， BOSS让光头和尚文两个人呼唤嘲讽。”
“明白了，请稍等。”
听见了空的呼喊，梅普露直接喝了瓶加速药剂，就直端端的跑到了白站着的位置旁边。
“中炸弹点名的，还是去刚刚那个位置排雷，一定要记住了。”
“没有跑到位置上，不可以使用暗影斗篷和无敌之类的技能，解除身上的「人体炸弹」状态。
“奶妈，注意刷一下后方梅普露的血。
空立即作出了如下安排，爱丽丝跑回团队大部队中间后，好奇的问道。
“迦顿男爵新增了什么技能，你这就判断出来了?”
“嗯，一万点火焰伤害的「活体炸弹」，应该是在「人体炸弹」爆炸的同时，距离「人体炸弹」目标最近会中这个点名。”
“这个伤害只有满火抗的坦克才能扛得住，需要一个专门的火抗T到后面去分担承受这个伤害。”
“刚刚和真就是被「活体炸弹」点名死的，他当时距离阿库娅最近。”
听见空的分析和解释，爱丽丝有些不明白了。
“你怎么一次就把BOSS技能机制给摸清楚了， 刚刚古明地恋不是踹飞了阿库娅， 她距离那个智障最近， 没有被「活体炸弹」秒杀啊?”
“那是因为她的游戏角色下线了。”
对于游戏的机制和规则，空这个专业玩家肯定是比爱丽丝这位系统女神更加清楚了解的，别小看钻系统漏洞玩家们的实力啊。
“在战斗状态下，玩家强行登陆下线的游戏角色，会按照战斗死亡的状态来计算。”
“避免了一些游戏地图，有些玩家利用这个游戏特性，或者说漏洞来作弊。
“虽然我之前也不太完全清楚「活体炸弹」的技能机制，不过让白实验过一次后就明白了，暴雪设计师的套路再深也离不开游戏的整体基础框架。”
空的解释有理有据， 让人不得不信服， 毕竟他说的确实没错， 暴雪设计师再搞， 也不至于设计出一个随随便便就把玩家团灭的BOSS吧， 这样他们可是要被喷得妈都不认识。
游戏的基础机制决定了一切， 卡牌游戏的核心是打牌， 不可能出现像ACT动作游戏一样的操作出来， 这是游戏的基准法则之一。
弄清楚了迦顿男爵的所有技能机制后， 这个BOSS基本上就是白给的了。
加热：迦顿男爵普通攻击会在目标身上叠加火焰易伤的BUFF， 需要两个坦克轮流嘲讽抗BOSS， 消除身上的BUFF。
地狱烈焰：迦顿男爵会周期性的在身边爆发地狱烈焰AOE， 近战玩家需要远离， 全身火抗的战士T扛着BOSS原地不动。
法力燃烧：玩家每秒损失400的魔法，同时失去400的生命，对于有蓝职业极为致命，牧师能解除这个魔法。
人体炸弹：迦顿男爵对任意一个目标点名，造成3000的火焰伤害和击飞效果，如果不卡有障碍物的位置上，高空坠落的伤害很容易让玩家暴毙。
活体炸弹：人体炸弹引爆的同时，距离人体炸弹最近的玩家会中「活体炸弹」，会受到一万点火焰伤害，不过只要让个满火抗的坦克去后面挂机即可。
迦顿男爵这个旧日BOSS新增了两个技能， 对团队的坦克配置要求高上了一些， 但基本上还是白给。
当然...迦顿男爵还是很容易造成初见杀的，对它的技能一无所知的团队，很容易就栽在了「活体炸弹」这个技能上。
不过空的反应很快， 再加上团队常驻三个T， 有惊无险的过了这个BOSS， 只可惜....没有出风脸。
下次还是带上水银灯一起来打本吧，爱丽丝想着的同时，给腹黑眼镜发了个消息过来。
黑暗剑：“你们过迦顿男爵了吗?卑鄙的暴雪设计师居然给迦顿下毒。
城惠：“还好，顺利过去了，问题不大。”
黑暗剑：“哦?你们没有被初见杀吗?”
城惠：“虽然只准备了两个T，不过安排有无敌技能的职业排队去分摊就行了，以前英雄模式打暮光龙抗「暮光审判」的战术，还是很简单的。”
简单....爱丽丝撇了撇嘴，简直不想和这种高玩说话，鄙视手残玩家是吧?










第179章欢迎来到夜之城
团本最有趣的地方， 除了大家齐心协力攻略强大的副本BOSS之外， 还有就是有人被BOSS点名， 身边的队友边跑边笑了吧。
“你们这群坏蛋....”
气鼓鼓的阿库娅，她还是不能接受自己是团队避雷针的事实，凭什么就得自己来给别人挡枪啊。
“行了吧，要不是你还能发挥点作用，早就把你给踢出团了。”
和真一脸不耐烦的说道， 妈的阿库娅被BOSS点名， 为什么还得把自己给一起连累死不可， 身边有个智障实在是太难了。
“好啦好啦，大家要和睦相处哦。
老好人爱蜜莉雅适当的来劝解大家，空可不适合做这种工作，团队的和平氛全靠爱蜜莉雅来打圆场。
另一边，爱丽丝她们的三人小团体在商量着另外的事情。
“又有数据异常BOSS出现了?”
“是的，我最近一直在监控系统后台。
“这种东西交给玩家去解决不就好了吗?你鼓捣出来的这玩意儿不就是给玩家们刷积分用的吗?
奈亚子有些疑惑不解，爱丽丝只能耐心的解释道。
“这一只比较特殊，需要我亲自去解决，另外之前提前在积分商场提款了个坐骑，还欠着大笔的积分等着我偿还呢。
“惹...感情后面才是你的真实目地对吧。”
“恋恋我也要积分!”
恋恋小姐举双手表示赞成，她对《魔兽世界》并无太大兴趣，老头环的灵马坐骑什么的更有吸引力。
“那我先去和空说一声。”
半路退团有些可耻，爱丽丝还是得去和空说明一下情况，事情解释起来并不复杂，空也没有什么意见。
“外面替补的成员还多着呢， 不过你们不准备打完BOSS混了装备再走吗?”
“不了， 这个数据异常BOSS有点急， 我得亲自去处理一下。”
爱丽丝拒绝了空的好意，她直接带着奈亚子和恋恋提前离开了团队，传送出副本，然后前往游戏世界的大地图。
“好了，我们现在去什么地方?”
“跟我来。”
爱丽丝没有回答奈亚子的话，她直接带着俩人前往去了另一张游戏地图，，一个...少儿不宜的游戏地图。
传闻中，游戏世界存在着一个暗区，游戏之神特图将创造游戏地图的部分权限给予了玩家，游戏百花齐放才是特图愿意看见的时间。
所以在各式各样的游戏地图诞生之际，也有一些不是适合所有玩家，只针对于满了18岁以上的玩家，才可以涉足的地方。
“难道说是小黄区!”
“想啥呢，纯粹搞颜色的游戏地图是禁止的，至少现在是禁止的。”77
爱丽丝没好气的敲了敲奈亚子的脑袋，她倒是想的挺美的，不过目前全世界的玩家都在游戏世界来往，想要搞颜色还是得注意点形象，哪怕涩涩才是人类的生产原动力。
总之，前往那个18岁以上的玩家才能涉足的游戏地图，那个充斥着人类欲望，纸醉金迷的资本之地吧。
坐落于北加利福尼亚自由邦的城市，吸引了无数追梦者和资本的涌入，它就像是一只饥饿的野兽，吞噬了无数人的愿望，让追梦者连尸体都不会留下。
“欢迎来到夜之城，逐梦之城!”
伴随着男声广播员的响起，爱丽丝她们来到了这个没有法律，没有道德，只存在欲望的城市。
“我去?原来是《赛博朋克2077》啊!”
“不完全是。
爱丽丝点开了系统拍卖行，直接快捷购买了定制角色形象，丢给了奈亚子和恋恋。
“在这张游戏地图创建游戏角色太费时了，用拍卖行现成的吧。”
“哦?我看看是啥。”
奈亚子使用了爱丽丝丢给她的定制角色形象，然后她的游戏角色就变成了《赛博朋克：边缘行者》露西的模样。
“我的角色露西啊，你们俩是啥?”
奈亚子转头看见，就看见变成了大卫·马丁内斯的爱丽丝和变成丽贝卡的恋恋。
“全是边缘行者的游戏角色?”
“因为这个很火嘛。”
“可这副样子是不是太显眼了?”
“不，一点儿都不显眼。”
爱丽丝回答了奈亚子的问题，顺着她手指的方向看去，夜之城的街头上全是各种造型的大卫、露西和丽贝卡。
头发颜色不同，义肢的款式不同，还有头上的称号也各不相同。
“额...梦回漫展全是各种各样的桐姥爷。”
“差不多就是这样，当一个角色太多泛滥的时候，我们这个样子就不会显眼了。39
满大街都是边缘行者，谁还会在意突然多出来的三个玩家呢，不过是刚刚来到夜之城的新人罢了。
将游戏角色自定义成边缘行者的玩家可不在少数，然而在夜之城这个游戏地图，真正的内核与现实无疑。
“啊哈哈哈哈99
大声狂笑的DC小丑驾驶着跑车路过， 他拿着冲锋枪对着路上的行人扫射， 不管是NPC还是玩家， 都统统去死吧。
而在后面，蝙蝠车紧随其后，一场DC超级英雄的追逐大戏，就在夜之城的街头上演。
“卧槽!这么刺激的吗?”
躲在掩体后面的爱丽丝三人，她们刚刚来到夜之城就受到了本地人的热情招待，有些适应不了啊。
“就是这么刺激，在这张游戏地图没有多余的规则，一切都和现实世界无疑。”
爱丽丝解释说明道， 在夜之城杀戮NPC和玩家不会受到任何惩罚， 你可以在这里扮演超级反派， 也可以在这里扮演超级英雄。
NPC死了会变成数据重生， 玩家受到系统的保护， 死了也能复活。
因此，这是一个没有法律、没有道德，让所有人尽情宣泄心中的野兽欲望的地方。
不用再伪装成正人君子了，想要杀戮，想要破坏，就尽情释放吧。
“现实世界那边最近和平了不少，主要就是大部分的精神病人都到这里来宣泄本能，日常发病了。”
爱丽丝指了指夜之城上面的街头大战，对于一些本能冲动过于离谱的变身者来说，如果游戏世界能提供一个给他们尽情宣泄的地方，确实很好。
所以，就像垃圾要撞进垃圾桶里面一样，夜之城这张游戏地图就是为此而存在的。
另外，虽然爱丽丝说不可以涩涩，游戏世界没有这样的功能，但是玩家在夜之城玩儿的再花，特图也会当做不知道，性欲始终是和暴力伴随一同发生的。
好孩子绝对不可以来夜之城哦，听见了没有!隔壁街头上有个老兄，他已经脱了裤子开导了，然后这家伙就被人一枪爆头了
“刺激了!不过为什么我不知道有这张游戏地图，明明我一直都在游戏世界玩儿的啊。。”99
奈亚子有些不能理解，她最近都变成重度网络废人了，可为什么有夜之城这么刺激的游戏地图，她居然听都没有听说过。
“那是因为部分变身者在登陆游戏世界的时候，游戏系统才会给他们推荐夜之城。”
“这也是在警告他们，游戏系统一直在监控着他们，少在这里惹是生非。”
类似于DC小丑这一类的超级反派，他们要是来到游戏世界，系统验明变身者的身份后，会根据他们的善恶阵营来推荐合适的游戏地图，恶棍还是集中在夜之城这个垃圾桶里腐烂吧。
“这里有点意思啊!”
双眼发光的恋恋小姐，这个超级无敌大贱人不知道在打什么坏主意，爱丽丝还是注意点的好。
来到了夜之城，创立了符合夜之城氛围的本土游戏角色，接下来该做什么呢?
“走，去酒吧。”
爱丽丝点开了夜之城的地图看了看，发现目标酒吧的位置贼远，得打车过去才行。
德拉曼出租车很高兴为你服务，打人工智能的出租车过去吧。
打到了车，上了车后，奈亚子很是冒昧的询问了一句。
“爱丽丝，你有钱吗?”
“夜之城的货币就是黄金城的货币，不用担心。”
“诶?夜之城没有单独建立游戏地图内的货币系统吗?”
“嗯...因为夜之城某种意义上来说，就是黄金城的背面，现在很多黑色交易都转移到这个地方来了。”
想要阻止游戏内的黑色产业链几乎不可能，人只要存在着欲望，就一定会滋生出各种暴力、犯罪和铤而走险的黑色交易。
爱丽丝和特图都没有办法根除这种现象，这本身就是游戏的一部分，只能限制其发展蔓延的趋势，将其遏制在一个区域，夜之城因此而诞生。
总之，欢迎来到夜之城，滋生犯罪与欲望的摇篮，感受人类这种生物最卑劣的地方吧。
一路上，德拉曼出租车被街头火拼的子弹扫中，被飙车党的车给撞到过，还被天上撕逼干架的超级英雄和超级反派砸烂的建筑物，落下来的石头给砸中过。
“这车居然没事就离谱了。”
“因为德拉曼出租车是系统不可破坏的产物，游戏世界始终还是要存在一些游戏性，但是不登陆游戏角色的「数据破坏」行为除外。”
“另外，梅琳达尔是不会来夜之城这个地方的，算是我下达的命令吧，否则它真的会把这里的所有人给扬了不可。”
“夜之城是游戏世界里唯一的法外之地，所以有很多变身者会出现在这里干架。”
爱丽丝慢悠悠的解释道，夜之城有多烂不是她在意的事情，总得需要一个垃圾桶来装载垃圾们，反正目的地已经到了。
“小鸟转转转酒吧...这啥啊?”
抬头看见酒吧上面五彩斑斓的招牌，奈亚子有些绷不住了。
“我只听说过大鸟转转转酒吧，怎么夜之城又冒出来了个小鸟转转转?”
“嘛~~你进去就知道了。”
爱丽丝没有多说什么，她只是示意奈亚子和恋恋跟着自己后，进入这家小鸟转转转酒吧。
进入到酒吧里面后，奈亚子才发现了值得注意的地方，怎么说呢....为什么酒吧里都是一群“女孩子”啊。
穿着可爱漂亮的小裙子，大大的眼睛，可爱的脸蛋，还有纤细的小手，以及...多出来的第三条腿。
“草!小男娘?难怪酒吧的名字叫「小鸟转转转」。”
“更准确的来说，是男娘和扶她，《赛博朋克2077》这个游戏，女人有牛子也不奇怪对吧。”
“别说...我要瞎眼了!”
第一次来到「小鸟转转转」酒吧的奈亚子，深受震撼。
而恋恋却仿佛来到了自己喜欢的地方一样，彻底嗨起来了。
“男娘天下第一，蜥蜴比尔最可爱捏~!”
“你还好意思说!”
提起“蜥蜴比尔”的名字，爱丽丝就又想要揍恋恋了，而她在脑子里出现这个念头的时候，身体已经开始行动了。
酒吧里的小男娘们十分奇怪的看着刚刚来到酒吧的三人组，大卫逮着丽贝卡在腹击交，这是什么奇怪的XP吗?看着就让人感觉有点上瘾的样子。
有的人一天不揍，一天不爽，爱丽丝爽了拍拍手，把流着口水失神的恋恋小姐丢到沙发上，然后她对奈亚子解释说明道。
“数据异常BOSS就在这个酒吧里面， 等下想办法攻略掉它。”
“是哪个?”
奈亚子仔细的观察起「小鸟转转转」的玩家们，大多数人都是二次元的知名男娘角色，其中不可描述的番剧人物占多数，聚集在这里的都不是什么好人啊。
“是那个。”
爱丽丝指明了目标人物， 站在「小鸟转转转」酒吧舞台上跳二次元舞蹈的NPC角色，，\《多娜多娜一起来干坏事吧》的爱丽丝。
尽管爱丽丝已经明确禁止了， 游戏世界中非“爱丽丝”的变身者， 禁止捏造创建爱丽丝这个形象的游戏角色， 但系统生成的NPC角色不在这个范围之中。
《多娜多娜一起来干坏事吧》，大名鼎鼎的赛博朋克黄油，其中就有一个“爱丽丝”形象的少女角色。
而现在， 这个爱丽丝变成了数据异常BOSS， 这就是爱丽丝不得不亲自过来， 想要尽快解决掉事情的原因。
某种意义上来说，这个情况真的很麻烦。










第180章多娜多娜
《多娜多娜一起来干坏事吧》， 一个赛博朋克风的RPG小黄油。
如果说《赛博朋克2077》是3A游戏玩家期待的赛博朋克游戏，那么《多娜多娜一起来干坏事吧》就是黄油玩家期待的赛博朋友游戏了。
在《多娜多娜一起来干坏事吧》中，有一个形貌酷似爱丽丝的角色，或者说她就是经典的《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝。
又一个爱丽丝变成了大家喜闻乐见的小黄油角色，日本人到底有多喜欢爱丽丝啊
现在，小鸟转转转酒吧的舞台上，体态幼稚，画风可爱的爱丽丝，正在舞台上跳着二次元的舞蹈，如梦似幻般的景象画面。
只可惜，如此完美的少女却无法吸引在场玩家的眼球，无它....不是小男娘，也不是扶她，聚集在坐酒吧的各位，又有哪个不是超级无敌大变态呢。
“接下来我们要怎么做?”
奈亚子拿着不知道从什么地方掏出来的望远镜， 奈亚子·毛虫·jpg。
她观望着舞台上的多娜·爱丽丝， 询问起爱丽丝本人的意见来， 这个数据异常BOSS怎么看怎么奇怪。
“唔...有点麻烦。”
通过系统后台， 爱丽丝当然能清楚的调查出数据异常BOSS的技能和机制， 直接找到攻略数据异常BOSS的办法。
但是这样子存在着一个问题，就那格斗游戏来举例，恋恋打败的「不愿失败的好胜心」。
除非是有人在格斗游戏中胜过打败它， 否则这个数据异常BOSS是没有办法被消灭的。
魔兽世界和重装机兵的游戏地图， 还能通过组团的人数优势， 来强推干掉BOSS， 但是遇见那种对单考验硬实力的BOSS就不好使了。
“「不为人知的另一面」， 职业是骇客， 想要消灭这个数据异常BOSS， 就必须在骇客游戏中击败她。”
“啥???”
奈亚子头上冒出来三个大大的问号， 这是什么抽象的BOSS?
好吧...数据异常BOSS一直都很抽象来着， 至少这比酸败英雄那个喷子BOSS看上去正经多了，
“非得骇客才行吗?不能直接把这个爱丽丝抓起来抽鞭子条件咩。”99
动起歪脑筋的奈亚子，她甚至已经有些想要蠢蠢欲动了，然后在爱丽丝那副要杀人的眼神下，重新老老实实坐了下来。
“梦里什么都有， 她是数据， 是游戏NPC， 在夜之城被玩家杀死的NPC会和其他游戏一样， 很快复活重生。”
“所以想要消灭这个数据异常BOSS， 就得使用正确的办法， 也就是俗称的过剧情。”
“只有剧情杀才能消灭它， 也就是在骇客游戏中击败BOSS。99
爱丽丝把夜之城的数据异常BOSS的攻略办法告诉了奈亚子和恋恋， 但她们俩人都是面面相窥。
“骇客?这种东西我们不会啊，你要不干脆找特图过来帮忙吧。”
“找特图就不用了， 找他过来帮忙， 还不如我直接后台动手删除掉这个数据异常BOSS得了。”
爱丽丝摆了摆手拒绝了奈亚子的建议，她还是有权限直接动手册除一些“不必要”的东西的。
但是爱丽丝还是更愿意用玩家的手段来攻略BOSS， 否则这一路上开挂“叮”过去的游戏还有什么意思?
“总之行动起来吧，正好让你们熟悉一下夜之城这个地方。”
“等等...你是不是之前偷偷来过，还没有叫上我?”
奈亚子这个时候才反应了过来，爱丽丝就跟本地人似的口吻，感情她一个人跑到这种好玩儿的游戏地图，还不叫上自己一起啊!
“咳咳...游戏地图测试的时候，我肯定要过来看看嘛，不要在意这种细节的说。”
赶紧转移话题的爱丽丝，她可不想被奈亚子给纠缠着唠叨下去了。
先放任这个多娜·爱丽丝不管吧，也不用担心会不会有心怀不轨的玩家，盯上了这只可爱的爱丽丝，想要和她来做快乐的事情。
夜之城还是存在着一些基础规则的，主要是担心有玩家直接在街道上开银趴，这个就太刺激过头了。
夜之城的NPC可以攻击， 能被击杀， 但无法进一步做那啥的事情， 真要是欲求不满的话， 去戴上超梦进行真实的体验吧。
当然，有玩家戴上超梦在大街上开导，这个就真管不着了，人类一旦堕落起来就像野兽一样，毫无区别。
说是行动起来，但又该做什么事情呢?
爱丽丝本人准备去“来生酒吧”发布委托任务， 找中间人罗格帮自己招募一个厉害的骇客， 然后组队一起攻略BOSS。
至于恋恋和奈亚子的话，她们自由发挥好了，想去哪里就去哪里，就算是去炸了荒坂塔也无所谓。
反正荒坂塔那边堵着亚当重锤守尸的大卫·马丁内斯已经在排队了，她们过去纯粹是参观而已
荒坂塔现在完全就是玩家的乐园，想近就近，想出就出，保安门卫刚刚刷新出来，直接就被一大群玩家给秒了。
“对了，这个夜之城是融合了很多赛博朋克要素的游戏地图，《攻壳机动队》也有。”
“如果说暴恐机动队是专门对付赛博精神病的警察，攻壳机动队就是专门针对骇客犯罪的警察。”
“进行骇客犯罪的话，有几率把攻壳机动队的成员给吸引过来哦。
“什么?真的吗!”
恋恋小姐一听见这话就高兴激动了起来，《攻壳机动队》在日本知名度可是赫赫有名的，对部分粉丝爱好者而言，《攻壳机动队》完全是不亚于《EVA》的奇迹。
听见了爱丽丝的话，恋恋马上就搞事去了，不会骇客技术怎么办?小问题!
只要动用钞能力，买几个高级的骇客装备和病毒就行了，反正恋恋要的不是不被发现，恰恰相反她要引来攻壳机动队的关注。
被自己喜欢的动漫角色追杀什么的，感觉简直是太棒了!
“你就这样把她给忽悠走了?”
奈亚子哪能不知道，爱丽丝刚才说的话是故意的，不然她提一嘴这事情干什么。
“必须的，看她这副样子就知道没打什么好主意，先让她去找感兴趣的事情做，给别人添麻烦去吧。”
早已看穿了恋恋小姐的心思，爱丽丝还能不懂这个家伙想做什么嘛。










第181章人人都是大卫
“快看，我发现了什么!”
夜之城是一个充满了惊喜的宝藏之地，奈亚子很快就发现了一个很好玩儿的玩具。
义肢·机械飞爪：可以发射出爪子的机械手，就像《鬼泣5》尼禄的机械臂一样，能把比自己轻的目标抓过来，比自己重的目标，将自己拉过去。
有了它，你可以飞天遁地无所不能，在夜之城这个高楼屹立的都会，实现你的蜘蛛侠梦吧。
买到了新玩具的奈亚子，正在研究怎么把这玩意儿给装到手上去，爱丽丝贴心的说明道。
“把你的王之力剁了，就能把它装上去了。”
“啥?你来真的啊!”
“没办法啊，谁让我们是高贵的全抗变身者呢。
爱丽丝摇头叹气的解释道，你以为她没有尝试过夜之城的新玩具吗?就是机械义肢基本用不了，所以才对这个游戏地图兴致缺乏。
关于正常玩家是如何在游戏世界实现完美互动交汇的，这里要重新解释说明一下。
特图的游戏世界， 和《数码宝贝》的数码世界非常相似， 整个世界的构成， 包括NPC和怪物， 都是由数据构成的存在。
但玩家来到这个世界后，玩家本身也是介于实体和数据两者之间，别问...问就是量子科学。
当然你要仔细的解释，也可以认为世间万物本身就是由原子构成的东西，人和数据其实没什么两样。
所以正常玩家可以随意捏造游戏角色，猛男可以创建个小萝莉，然后装载机械义肢，给自己安一个大鸟转转转上去。
但爱丽丝和奈亚子她们这种满级变身者就不行了，解释起来为高贵的全抗角色，自身不受特图的游戏世界领域法则的改变。
也就是说，身体无法转化成数据存在的爱丽丝，她可以创建一个猛男的游戏角色，将自己本身完全覆盖包裹，但没有办法创建一个小萝莉游戏角色出来。
因为爱丽丝本人的体态没有这么幼小，除非是她自己先想办法把自己给压缩打包成了萝莉，不然是没有办法创建比自己体型更小的游戏角色的。
同理，赛博朋克的机械义肢是真正意义上要对身体进行切除改造，正常玩家可以实体和数据互相转化。
就像尼禄的恶魔之手一样，可以实体化出来，也能虚化安装机械臂上去。
只要不是高贵的全抗满级变身者，在特图的游戏世界里都能很好的进行游戏体验，唯独爱丽丝她们这一系列的人除外，高贵的全抗有时候不见得就是好事情。
“惹!白期待了。”
奈亚子想要狠狠的砸地板，但她又舍不得刚刚花钱买的机械飞爪，回头找个冤大头忽悠，把这玩意儿倒手专卖出去吧。
“我要去来生酒吧了，你要跟着一起去吗?”
“不了，我要去荒坂塔揍亚当重锤。”
“那你得去排队才行了，在荒坂塔的大卫和露西已经泛滥成灾了。”
夜之城游戏地图刚刚开放的时候，爱丽丝过去荒坂塔这个著名网红经典打卡过一次，只能说这破地方至今还是网红经典，
当然，还有一大堆V整天正在做「以我残躯化烈火」的结局，拿着枪一个人像常山赵子龙一样，在荒坂塔杀个七进七出。
本来夜之城这个游戏地图， 像荒坂塔这样的地方还是有很多高等级的NPC保安守卫的。
结果跑到荒坂塔来打卡的边缘行者实在是太多， NPC保安刚刚刷新出来一瞬间就被击毙了， 更别说亚当重锤这个倒霉蛋， 死了又活， 活了又死。
奈亚子一个人去荒坂塔找乐子了，恋恋也去鼓捣她的骇客作战大计划，爱丽丝一个人打车去了来生酒吧。
来生酒吧，夜之城最有名的中间人「罗格」的地盘，在《赛博朋克2077》这个游戏里，V震天除了游戏的主线剧情外，很多支线任务就是接取中间人的任务，游荡在夜之城的各个角落。
《赛博朋克·边缘行者》的故事剧情发展，也和中间人脱离不了关系，控制着夜之城的大公司和企业，往往会通过中间人给鬣狗们发布任务，让他们替自己干脏活。
而现在夜之城这个游戏地图，中间人也扮演着重要的游戏角色，除了日常给边缘行者(玩家)们发布的系统任务。
玩家自己也可以在中间人这里发布任务委托，找人给自己干活帮忙，当然....前提的是你得非常的有钱。
另外，中间人也是有档次之分的，来生酒吧的「罗格」作为夜之城最有名的中间人，一般的边缘行者(玩家)甚至没有资格踏入来生酒吧的地盘。
想要在来生酒吧接取中间人的委托任务，你至少的在夜之城混出名头来，不论是雇佣兵还是骇客，你都得是大名鼎鼎的传奇人物才有资格。
换而言之，来生酒吧就是专门针对于高等级玩家的活动场所，想要委托一些困难的任务，或者找一些实力和技术牛叉的边缘行者，去来生酒吧发布委托准没错。
当然，前提的是你非常非常的有钱，去来生酒吧挂委托任务的花费可不是一般玩家能承受得了的。
很快的，爱丽丝打车到了来生酒吧的门口，她看着门口的两个彪形大汉有些犯难，奶奶的...忘记新号是没有资格踏入来生酒吧的了。
得找个人过来带自己进去才行，爱丽丝想了想后，打开了游戏好友列表，看看那个人在线不。
非常的幸运，游戏好友在线，爱丽丝赶忙发送了一条消息过去把那个人叫过来，要不然她只能又一次的使用系统女神的权限了。
除非必要的情况下，爱丽丝还是不太喜欢动用系统的力量来作弊。
没过多久，一个爱丽丝认识的熟人从天而降，是真正意义的从天而降，从不知道哪座大楼上跳下来的。
“黑暗剑?”
看着捏了个大卫·马丁内斯游戏角色的爱丽丝，来者第一时间甚至没有认出来，如果不是玩家头上的游戏ID还挂着原名的话。
毕竟这破游戏使用的是数字ID编号，允许玩家的名字重复，结果夜之城满大街都是“大卫·马丁内斯”，根本分辨不出谁是谁。
幸好爱丽丝还没有把自己“黑暗剑”的游戏ID给改了，而从天而降的来者不是别人，正是在重装机兵碰面过好几次的妮姬，高贵的朝圣者·白雪公主。
某种意义上来说，全身改造的妮姬，还停契合夜之城这个赛博朋克风格的游戏地图啊。










第182章开盒与反开盒
“你怎么到这里来了?”
看见爱丽丝出现在了夜之城，白雪公主尤为的感到惊讶，这一位不是一直在和指挥官(银时)组队玩儿游戏的吗。
“有点事情要做啦。
爱丽丝没有解释说明自己来夜之城的原因， 数据异常BOSS什么的肯定不能乱说啊。
至于白雪公主，上次爱丽丝来夜之城的时候意外遇见了她，在夜之城的白雪公主并不是一脸天真的「纯真时代」。
而是朝圣者本体， 一脸颠婆模样的大白雪， 她可是一言不合就会把BOSS给一炮蹦了的究极颠婆啊。
上次来夜之城的时候，爱丽丝还以为自己是看错人了，毕竟很多玩家都喜欢创建自己喜欢的游戏动漫角色，要不然夜之城也不会是现在这样子，大卫和露西遍地走了。
不过玩家头顶上的称号是不会骗人的，白雪公主并没有隐藏自己的称号头衔，，「朝圣者」的称号挂在她的头上，这是胜利女神妮姬的专属阵营称号。
把白雪公主呼唤过来后，爱丽丝指了指背后的来生酒吧，无奈的说道。
“我想去来生酒吧发布委托任务，但是新号没资格进去。”
“明白了，我带你进去吧。”
大白雪点了点头，她马上就明白了爱丽丝叫自己过来的来意，像来生酒吧这种高规格的地方。
新人玩家必须混出名头和资格，才能收到中间人罗格的邀请，踏足来生酒吧的地盘，否则就只有其它的玩家带着新人菜鸟进去了。
当然，你要是把门卫直接干掉了，强闯进入来生酒吧也不是不可以，不过就别想着能安安稳稳的在里面坐下来喝酒了。
在大白雪的牵头带领下，爱丽丝顺利的进入了来生酒吧之中。
和夜之城喧闹繁华的景象不同， 来生酒吧内部显得有些静谧， 优雅的BGM在酒吧里响起， 这是一个适合谈杀人放火生意的地方。
早已来到酒吧坐着的边缘行者们，很多人都用好奇的目光打量着踏足来生酒吧的新人，又是一个大卫·马丁内斯，不知道能在夜之城混出名头来不。
不过能被大白雪这个颠婆带进来生酒吧的家伙，想必不是泛泛无名之辈，应该是一个变身者玩家吧。
打量注视在爱丽丝身上的目光很快散去，边缘行者们都有各自的事情要做，而大白雪也带着爱丽丝来到一个空着的酒吧包间位置坐下，开口问道。
“你到来生酒吧是想发布委托任务是吗?”
“是的，我想找一个骇客，技术高超的骇客。”
“骇客?”
大白雪听见爱丽丝的话愣了下，她接着说道。
“如果是要找骇客的话，我倒是认识一个人，你要是不介意的话可以找她试试看。”
“是谁啊?”
“艾可希雅。”
“啊!被三角部队击毙的倒霉蛋。99
爱丽丝马上就反应过来了是谁，没有办法，便当来的太过刺激，让人记忆不得不深刻。
艾可希雅， 协议部队的天才黑客， 隶属于中央战略情报局的部队， 是一名家里蹲neet型妮姬。
由于帮指挥官骇入中央请报局窃取关键机密情报，本来天才黑客是没有被发现的，但是遭到舒恩这个雌小鬼暗中出卖，导致三角部队的成员迅速上门查水表，被当场击毙，那叫一个惨字了得。
幸好妮姬都是有备用身体的改造人，艾可希雅死没有死不知道，大概是如死吧。
她的技术能力对方舟来说不可替代，也不能就这样击毙了事，最后清洗了部分记忆活了过来，艾可希雅堂堂复活。
在白雪公主的推荐下， 爱丽丝欣然的答应了下来， 过了一会儿， 一个穿着可爱背心， 无精打采的neet型居家美少女来到了酒吧。
“叫我过来做什么，我还在家里打游戏呢。”
“你本来就是在游戏世界里，就不能积极点嘛。”
恨铁不成钢的白雪公主，艾可希雅却是一脸无精打采的说道。
“游戏这种东西，应该是在家里舒服的坐着，一边喝可乐，一边吃薯片的消遣娱乐生活才对。”
“什么时候游戏变成了需要玩家亲力亲为的活动了，和现实生活无异的游戏根本就是屑啊。”
来自艾可希雅的游戏暴论，某种意义上....她说的确实没毛病。
并不是所有玩家都喜欢沉侵式的游戏体验，有时候游戏复古一点并没有什么不好，反正快乐都是一样的。
“总之，你先听听任务委托吧。”
好不容易把艾可希雅给叫了出来，大白雪不可能让她又溜回自己的狗窝去，让爱丽丝先说明一下工作再说吧。
天才骇客已经约出来了，爱丽丝也没有太多保留，把自己的委托任务交代了清楚。
“破译「矩阵」，能做得到吗?”
“矩阵?!”
听见从爱丽丝口中说出来的名词，艾可希雅无精打采的双眼瞬间一亮。
作为天天泡在网上的neet姬， 她当然知道“矩阵”这两个字在夜之城的骇客界， 意味着什么。
“矩阵是什么?”
白雪公主有些不解的问道，为什么从“黑暗剑”口中说出来的东西她居然不知道，真是奇了怪了。
“最近刚刚出现在夜之城网络上的一个程序，你不知道很正常，才两三天的时间。
“不过它的名头可不小，最近两天有不少骇客尝试去破译矩阵都失败了，结果相当的悲惨。”
“我对此很感兴趣，不过一直没有合适的机会去尝试破译矩阵。”
“哦?”
听见艾可希雅的话，白雪公主也不由好奇起来了。
这一位可是能不顾自己的性命安全，只为满足自己的好奇心，就去骇入方舟中央情报库的作死小能手，她居然没第一时间去尝试破译这个叫矩阵的程序。
“你居然能忍住本能冲动，没尝试去破译矩阵吗?”
“嗯...因为光凭骇客技术去破译是不行的。”
随后，艾可希雅把她知道的事情都说了出来，最近两天可是有不少作死小能手骇客去尝试破译矩阵，他们的结果是很好的参照物。
一旦骇客开始破译矩阵，骇客所在的位置坐标会瞬间暴露，无论怎么绕弯制造障碍也没有办法遮掩。
很快的，周围的赛博精神病就会朝着骇客所在的位置坐标杀来，赛博精神病会引来暴恐机动队。
再加上专门针对骇客犯罪的攻壳机动队，血压强度直接拉满，所以艾可希雅才是光凭骇客技术破译是不行的。
必须得有强而有力的队友，才能在枪林弹雨的攻击下，坚持完成破译工作。










第183章热血沸腾的QTE
「矩阵」，《《黑客帝国》中由机器人控制的虚拟现实世界，便被称为矩阵。
而最近出现在夜之城的矩阵程序，与《黑客帝国》的矩阵计算机有着类似的功能。
大概是不知道哪个骇客开发的病毒程序吧，「矩阵病毒」会让潜入网络空间的黑客无法登出，就像是《刀剑神域》一样被困在深层的网络之中无法醒来。
当然，这只是字面意义上的设定，被「矩阵病毒」吞噬的黑客玩家会看见两个颜色的选择按钮。
蓝色选择按钮，回到夜之城，全当无事发生过过。
红色选择按钮，留在网络空间，开始破译「矩阵病毒」的游戏，接下来才是更精彩刺激的。
这完全是《黑客帝国》墨菲斯给尼奥红色药丸和蓝色药丸的梗啊，不过某种意义上倒也挺贴合赛博朋克的世界主题的。
“选择留在「矩阵」破译病毒程序的话，就会触发赛博精神病来袭的事件，黑客本体必须要有人保护才行。”
“我听好几个黑客朋友说，最恶心的不是「矩阵」难以破译，而是刚刚才破译到一半，留在夜之城的人就没了，被找上门来的赛博精神病给一枪蹦了。”
“另外， 只有玩家才能看见蓝色和红色的选择按钮， NPC黑客一旦被矩阵病毒吞噬， 就真的没有办法醒来。
艾可希雅解释说明她知道的东西，玩家有特殊选择是理所当然的，特图再怎么搞也不可能和茅场晶彦一样，真把玩家给困在游戏世界里，这可就太搞了。
NPC黑客， 夜之城里当然有人工智能的NPC黑客存在， 很多边缘行者玩家接取到的委托任务， 是需要黑客配合着一起行动， 才能顺利完成的工作。
比如黑客骇入程序，帮玩家关闭监控，打开封锁的大门，骇出保密的程序资料，等等事情....在夜之城闯荡怎么能少的了可靠的黑客队友呢。
而众所周知，玩家队友由是最不可靠的存在，你让黑客玩家队友帮你黑掉监控程序，队友能分分钟把警报器给你全部弄响，队友被抓边跑边笑是吧。
比起人类玩家队友， 还是A I生成的NPC队友更加可靠， 黑客NPC能完美分毫不差的配合玩家的一切行动， 所以在夜之城是存在很多NPC黑客的。
但是矩阵病毒泛滥的这两天， 边缘行者们发现他们可靠的NPC黑客队友人没了， 这件事情闹出的风波不小， 所以圈子里的黑客玩家几乎人尽皆知这个情况了。
“很有赛博朋克的感觉呢。
爱丽丝点了点头， 果然不同游戏地图生成的数据异常BOSS， 基本上是契合游戏地图的特色， 说道赛博朋克果然少不了黑客。
“如果想要破译「矩阵」的话，你们得组织一支实力够强的队伍来保护我的安全才行。”
艾可希雅说明了她的要求之后，爱丽丝把目光放到了白雪公主身上。
“白雪公主，女神部队的成员有哪些人在夜之城。”
“嗯?你想让女神部队帮忙吗。
“必须的，你们的实力足够应付这种小场面吧。
“很可惜，没有办法应付哦。”
白雪公主遗憾的摇了摇头，夜之城可不是什么简单的地方，这里藏龙卧虎人才辈出啊。
“暴恐机动队有《战双帕弥什》的变身者在，要是和她们正面起冲突，我可打不过这群变态。”
“草了?怎么战双的变身者也在夜之城，不怕帕弥什病毒泛滥的吗?”
爱丽丝当场就懵了，战双变身者在夜之城?就好比是律者带着崩坏能在没有受过崩坏能侵蚀的地方到处乱窜，批量制造死士和崩坏兽是吧。
“放心吧，帕弥什病毒是不可能被带入游戏世界来的，《无限领域》的隔离机制还是非常厉害的。”99
结果现在反而是白雪公主来给爱丽丝这个系统女神解释说明起来，就奇了怪了。
《无限领域》的隔离系统暂且不提，说明一下夜之城的各个组织派系情况。
正如一开始所说的一样，玩家可以自由选择善与恶，你可以去当自由自在的边缘行者，也能成为暴恐机动队的一员，去增压给夜之城带来灾难的赛博朋克们
破译「矩阵病毒」会让大量的赛博精神病聚集过来，届时暴恐机动队分分钟出警，会出现什么画面可想而知。
“难道就不能和暴恐机动队的玩家商量一下吗?让他们让让道，或者发挥钞能力，意思意思一下。”
爱丽丝马上就想到了一个好办法，遇事不决钞能力，在游戏世界里保准百试百灵。
但白雪公主却摇了摇头表示这不太行，她解释道。
“玩家当然好说话， 但是暴恐机动队的NPC成员只会按照系统命令行动。”
“而战双的那群家伙，她们又特别注重什么友情啊羁绊啊。”
“你要是敢攻击她们的NPC队友， 就准备感受一下她们热血沸腾的QTE组合技吧。99
“草....”
爱丽丝无话可说了，铁头娃什么的最讨厌了，不要在虚假的世界里追寻友情和羁绊啊，见了鬼了。
要不还是使用系统权能给自己作弊?那还不如直接用系统权能把数据异常BOSS删除了得了。
看攻略是一码事，用系统权能来修改游戏难度，纯粹就没什么意思了。
既然已经决定手动攻略这个数据异常BOSS， 那么就按照玩家的方式来吧。
遇事不决，摇人吧!
没有什么是摇人没有办法解决的事情，在夜之城活动的变身者玩家，可以不用顾忌系统规矩，直接用变身者的本体来战斗。
那么，找个合适的变身者来帮忙就行了。
可恶...怎么没有战双的指挥官变身者在啊。
要是有那个空花魅魔在，直接把战双首席丢出去，只叫所有构造体举手来降。
总之，先看看有没有什么好的变身者人选，起码得是能一个打十个的那种变身者玩家。










第184章民风淳朴夜之城
“你要去买车?”
“嗯，因为防守一个据点太容易束手束脚了，万一被赛博精神病用重武器攻击怎么办。”
没有找到合适的变身者队友之前，爱丽丝决定先把另外一个问题解决了，去买一辆坚固可靠的车，让艾可希雅在车里面进行黑客行动，破译「矩阵病毒」。
“同意，我可不想自己的家被炸成一片废墟。”
艾可希雅举双手表示赞成，顺便黑客设备也一起购买了吧，她可不想自己掏钱去做这种危险的工作。
“白雪公主，你知道有什么地方可以买到好车吗?另外我们还需要一个驾驶技术过硬的司机。”
让爱丽丝来开车，她开老爷车是没有问题的，要是上演电影里的飙车大戏，分分钟翻车给你看。
“司机啊，我想想看...让桃乐丝来开车吧。”
“DORO?她会开车吗?”
“应该没问题，最近桃乐丝经常在玩儿赛车游戏。”
白雪公主解释道，看上去像是位淑女大小姐的桃乐丝，骨子里却非常的疯，她很喜欢一些给自己带来刺激的游戏。
“那能叫桃乐丝过来吗，买车的话还是要听从一下她本人的意见。”
“没问题，我叫桃乐丝过来吧，顺便我还得先去和其他人说说这件事。”
白雪公主痛快的答应了下来，反正最近她也没什么事情做，“黑暗剑”计划做的事情看上去非常的有趣。
艾可希雅先离开了，她要回家去准备一些必要的东西，而白雪公主在来生酒吧等待了一会儿，没过多久桃乐丝就过来了。
“好了，桃乐丝你和黑暗剑去买车吧，我去找红莲和长发公主她们。”
白雪公主起身从来生酒吧离开，现在只剩下爱丽丝和桃乐丝了，当爱丽丝也准备动身前往车行的时候，桃乐丝突然开口问道。
“黑暗剑， 是不是夜之城出现了数据异常BOSS。”
“咦?”
爱丽丝微微有些惊讶和意外，桃乐丝居然注意到了吗。
“看来和我想的一样，上次在重装机兵的游戏地图的时候，指挥官叫我们过去的时候，你们也在。”
“再加上小红帽说过，你和城惠认识，你应该是内部人员对吧。”
“我对你的变身者身份越来越好奇了。”
桃乐丝用着感兴趣的目光打量着爱丽丝，爱丽丝不知道该如何解释才好。
DORO啊~虽然你们女神部队是童话型的妮姬， 不过爱丽丝这位童话型外神和你们可不是一路子的变身者啊。
闲话不谈，还是去把买车的事情办妥吧。
俩人离开了来生酒吧，来到了外面，路边上停放着一辆豪华跑车。
“上车。”
桃乐丝示意爱丽丝坐到副驾驶去，她在夜之城当然有属于自己的豪华跑车，不可需要天天打出租车赶路。
对于夜之城的车行，桃乐丝还是非常熟悉的，虽然要采购的大型防爆运输车是她没有接触过的类型，但大致在什么地方能够买到，桃乐丝还是知道的。
前往车行的路上，爱丽丝分别跟奈亚子和恋恋进行了一次联络。
小酒窝：“我在荒坂塔上面，准备尝试一下新买的火箭背包，当不了蜘蛛侠，当钢铁侠也行吧。”
黑暗剑：“你丫的小心飞在天上被人给一枪爆头，夜之城可没有法律这一说法。39
小酒窝：“看谁敢!信不信我一发骑士飞踢就过去，骨灰都给他扬了。”
因为夜之城不限制变身者的游戏角色身份，既然如此奈亚子也不用装什么正人君子了，谁敢招惹她，就让对方感受一下邪神飞踢的厉害吧。
行了，不用管奈亚子那个二货了，让她自娱自乐去了吧，联络恋恋看看那个家伙再做什么。
恋恋：“找恋恋吗?很可惜恋恋现在很忙的说。”
黑暗剑：“听出来了....你身边的子弹和爆炸声音太响了。”
恋恋：“还没有见到素子小姐，恋恋我必须再接再厉才行。”
黑暗剑：“所以你到底做了什么事情?”
恋恋：“用刚买的高级蠕虫病毒，把夜之城的警卫机器人骇了，让它们无差别的攻击路人。”
黑暗剑：“你还是早点被击毙死掉吧。”
祸害不管在哪里都是祸害，爱丽丝此时清楚的认识到这一点。
不用管这两个家伙，她们俩在夜之城简直就是本色发挥，当地黑恶势力见了她们都得低头递烟。
继续前往车行吧，爱丽丝看着桃乐丝开着她的豪华跑车一路安然无恙，她很是好奇。
“我之前打车去来生酒吧，一路上枪林弹雨的，怎么你开车就没事。”
“哼哼~那是因为....”
桃乐丝话还没有说完，突然一颗子弹意外的命中在了她的豪华跑车上，一看原来是街边两波人在街头火拼，不小心造成了意外误伤。
然而在这瞬间，枪林弹雨的火拼瞬间停了下来，全场鸦雀无声，爱丽丝完全不知道发生了什么事。
只见，桃乐丝黑着脸微笑着把她的豪华跑车窗户摇下来，然后她的专武步枪「忘恩负义的奥兹」出现在了手中，瞄准街头火拼的位置，开枪射击。
没有子弹从「忘恩负义的奥兹」射出来，取而代之的是天罚一般的光束，来自失乐园的洗礼，一瞬间把街道上的所有人化作灰烬，全部都去死吧!
夭折了!DORO开爆裂技能了， 难怪她开着豪华跑车在夜之城的路上跑不会遭遇到什么意外， 别人遇见DORO才是最大的意外事故啊!!
“现在你明白了吧?”
桃乐丝转过头来，关上窗户问道，爱丽丝老老实实点头说道。
“明白了，夜之城还真是民风淳朴啊。”
“习惯就好了，只有展示出你的实力，这里的人才会畏惧你。”
夜之城并非没有法律，这里的法律只有一条，名为弱肉强食的丛林法则，只要你的拳头足够大，才能在夜之城潇洒快活的生活。
比起其它游戏地图各种条条框框的游戏规则，或许夜之城才是更适合变身者玩家的游戏生态了吧。
不过对爱丽丝来说却并不是那么一回事，因为她的拳头实在是太大了，反而要注意约束自己的力量，小心翼翼一些，免得伤及到别人。
只能说，人与人之间的差距，依然比人和狗还要大。










第185章亚当重锤·jpg
夜之城的车行，在这里你不仅能够买到各种款式的豪华跑车，还能买到抵御火箭筒导弹，全副武装的装甲车。
“毕竟在夜之城这个地方， 指不定一发火箭筒RPG就落在了你头上， 车能防导弹攻击很正常对吧。”
“合情合理....”
爱丽丝撇了撇嘴，要是这画面上演在现实世界，她多半还要在这句话后面加“个鬼啊”。
不过游戏世界嘛~再离谱的事情都显得很正常，想想看....它至少不是战锤40K的游戏对吧。
考虑到车的体积大小，防弹性能，还有马力速度，最终桃乐丝选定了原型为法国生产制造的「守护者」型号的装甲车。
至于为什么选择这个型号的装甲车，主要原因还是它够大，车长7.55米，高2.73米。
具有足够厚实的装甲来抵御各种攻击，还能防地雷伏击，可以有效的保证在车内的人不受到攻击侵扰。
“桃乐丝，你会开大车吗?”
看着眼前这个巨无霸装甲车，几乎是一辆中型货车的长度体积，没有A级驾照的老司机根本开不转吧。
“哈?你是在小瞧我吗，上车!让你感受一下老司机的实力，”
“不了不了!”
爱丽丝急忙摇头，生怕这个女司机带着自己继续去夜之城的马路上狂飙，现在还是稳着点吧。
付钱买下了这辆守护者装甲车后，接下来就是去艾可希雅指定的地方，帮她买一套黑客专用的装备。
按照黑客小姐本人的话来说，这个任务实在是太危险了，她可不愿意让自己的宝贝电脑暴露在枪林弹雨之下。
爱丽丝对此表示理解，作为委托任务的发起者，她还是应该主动承担起这个花费。
“说起来， 你为什么要大费周章的来解决夜之城的这个数据异常BOSS。
驾驶着装甲车的老司机桃乐丝有些好奇，，“黑暗剑”购买装甲车和黑客设备的花费不小。
因为夜之城所使用的金融货币系统和黄金城是一样的，也就是实打实的现实金钱。
哪怕游戏世界内的物价会便宜上不少， 但爱丽丝这一套下来也用了不少钱， 这些钱全部砸下来用于对付数据异常BOSS， 有些亏本不值得啊。
“因为部分数据异常BOSS不快点解决， 会给玩家带来困扰， 如果玩家没有办法自己解决掉， 那么就由我们这样的内部人员来解决。
开口就是忽悠别人说瞎话的爱丽丝， 她真要动手解决夜之城的这个数据异常BOSS， 直接数据删除不就得了。
归根结底还是一句话，玩儿游戏玩儿的，偶尔爱丽丝也想感受一下夜之城的风土人情，来一波赛博朋克式的刺激冒险。
“原来如此， 重装机兵和夜之城的数据异常BOSS， 都是长时间不解决会带来麻烦不便的类型啊。
桃乐丝很明显的被爱丽丝给带歪了，不过某种意义上这话也没错，重装机兵的那个融合怪玩具车，长时间没人能讨伐的话，它会变得越来越难对付
而夜之城的骇客型BOSS， 她会让NPC黑客陷入“刀剑神域”状态， 很多边缘行者因为没有NPC黑客队友的帮助， 中间人任务都没办法做了。
一路上聊聊天，开开车，很快爱丽丝和桃乐丝就到地方了，夜之城的一个黑市交易所，这里除了不为人知的黑色交易外，还经常上演着黑吃黑的事情发生。
不过跟着桃乐丝这个粉切黑的胜利女神妮姬后面，绝大多数玩家都是一副惹不起，怪来了的表情，纷纷跑到边上去。
“怎么感觉好像大家都很怕你的样子啊?”
“怎么会呢，大概只是不想妨碍到淑女购物吧，大家其实都是好人呢。”
粉切黑的桃乐丝微笑着说道，要不是看着她一枪把街头火拼的玩家全给秒了，爱丽丝就真的相信她的鬼话了。
总之，去艾可希雅指定的坐标地点买黑客设备吧，很快爱丽丝和桃乐丝来到了一个阴暗的巷子角落，这里有一个带着黑色礼帽，穿着黑色长袍的高大男人。
“你们就是艾可希雅介绍的客人对吗?货已经准备好了。
“卧槽?亚当重锤!”
听见这熟悉的磁性男音，爱丽丝的卧槽二字脱口而出，结果眼前这个男人瞬间就急了。
“我不是亚当重锤，请不要乱说，特别是在夜之城这个地方，别乱指控别人是亚当重锤啊。
说着，这个带着黑色礼帽的高大男人把他伪装的围巾拉扯了下来，露出了那张和亚当重锤完全一致的苍白机械面孔。
“草!你还说自己不是亚当重锤。
“我真不是啊!”
看上去和亚当重锤脸一模一样的男人彻底急了，他只能自报身份的解释道。
“我是加百列，.、《战双帕弥什》的加百列。”
“诶?原来是加百列啊。”
爱丽丝愣了愣，这才反应过来，好像加百列那个屑的脸和亚当重锤确实很像，不过....
“卧槽!加百列，你居然没别人打死吗?”
·.....
沉默无奈的加百列，好像他是亚当重锤还是加百列都一样，属于人弃狗嫌的类型，确实没被人打死都是奇迹了。
“你到底买不买东西?不买我走了。”
“等等——等一下啦!”
爱丽丝不再一惊一乍的开玩笑了，她马上申请系统交易，从加百列手中把艾可希雅需要的东西买下来，放到系统背包里。
买完东西后，爱丽丝才好奇的询问道。
“加百列，你怎么落魄的在夜之城当黑市贩子了，还有你这造型这么吸引仇恨，你都不重新捏个游戏角色形象吗?”
“唉...一言难尽啊。”
说起自己的苦处，加百列也是有苦说不出，他摇头解释道。
“这都是露娜小姐的命令，让我必须用自己的角色形象在夜之城活动。”
“拜其所赐，三天的时间里，起码有两天的时间都是在被各种大卫·马丁内斯追杀。”
“原来如此，只能说...这仇不是一般的大了。”
爱丽丝点了点头，表示理解，理解的当然是露娜的行为啊。
作为升格网络的代行者，加百列是露娜麾下的小弟，居然敢背刺老大，遭到加百列背刺的露娜能有什么好脸色吗?
虽然这都是《战双帕弥什》的游戏剧情设定，但变身者的本能冲动大家懂得都懂。
所以....加百列被派遣到夜之城来站岗了，谁让这货长得这么像亚当重锤呢。
“嗯....嗯?”
买完东西后，爱丽丝并没有直接离开，她用着奇怪的眼神打量着加百列，加百列都被这个“大卫”给看得发毛了。
“你走不走?你不走我走。”
“等一下，有个委托任务你接不接。
突发奇想的爱丽丝， 选择邀请眼前的加百列组队入伙， 仔细想想这家伙也是《战双帕弥什》的前期BOSS。
哪怕后期沦落的和小怪一样的遭遇，但不妨碍他拉仇恨的能力强啊。
“你想做什么?”
背脊发寒的加百列马上就意识到了危险性，只是容不得他拒绝。
“你会接的吧，一定会接的吧，如果不想我直接去联络露娜小姐的话，艾可希雅肯定能联系上露娜的对吧?
“你特么....”
加百列骂骂咧咧中，眼前这家伙怎么这么讨厌啊，但他还真不敢违逆露娜小姐的命令，否则阿尔法分分钟就会让加百列感受到，欺负她妹妹的代价是什么下场。
“那就欢迎加百列先生加入队伍，放心啦~~报酬会给够的。
“所以，到底是什么委托任务。”
“没什么~就是适当的时候，帮我们吸引一下火力而已，很简单的工作吧。
“我信你的话就有鬼了!”
绝对不会是什么好事情，加百列想都不用想，只能说变身成这么个倒霉蛋角色，真的造孽啊。
“好了，合适的坦克肉盾也组到了，我们出发吧。”
不用为寻找其它的变身者队友的事情而烦恼了，集合吧!
集合的地方依旧是来生酒吧，不过加百列就不进去了，他一旦抛头露面就会被玩家给攻击，甚至连解释的机会都没有。
或者说....解释过后反而更糟糕，更多的人会跑来围攻揍他了。
来生酒吧，爱丽丝跟着桃乐丝进去后：看见女神部队的全员都到齐了：好吧...除了小红帽(红狼)没在
“哟~兄弟要盘吗。。”
刚一见面，沉迷涩涩的圣女大人长发公主就开始了她的日常吆喝，然后她就被白雪公主给锤了。
“请注意一下形象。”
“疼~~明明都在夜之城了，还注意什么形象嘛。”
“咳~~这酒真烈。”
颠婆白雪公主，女涩鬼长发公主，酒鬼红莲，再加上桃乐丝这个粉切黑，女神部队的姬头四凑齐了。
“你把加百列也给拐过来了?”
戴着耳机，手拿游戏机的艾可希雅，她目不转睛的问道，某个二道贩子已经在跟她抱怨。
“不是说有《战双帕弥什》的人吗?把加百列拉进队伍，让他帮忙吸引一下火力刚好。”
“干得漂亮。
艾可希雅给爱丽丝点了个赞，她老早就想这么做了，这个死奸商上次卖的货里居然有病毒，害的艾可希雅手忙脚乱了好一阵子。
人员齐聚了，可以行动出发了，不过好像还少了两个人，爱丽丝分别给奈亚子和恋恋发送了消息过去。
小酒窝：“我在小鸟转转转酒吧盯着目标，好好的监视她!绝对不是在看小男娘什么的!!”
黑暗剑：
恋恋：：“我暂时没空啦，和机壳机动队的人玩儿猫鼠游戏，哇——差点被子弹射中。”
黑暗剑：“你早点被乱枪击毙掉吧。”
这俩没用的玩意儿还是早点去死吧，爱丽丝不指望奈亚子和恋恋能帮上忙了，就和身边的队友们行动出发吧。
守护者装甲车，桃乐丝坐上了驾驶位，红莲剑圣坐在了副座，而后排的装甲车厢内，艾可希雅安置组装好了黑客设备仪器，躺进了冷却设备的浴缸中，她看着身边的队友们。
白雪公主擦拭着她的「七个小矮人」，加百列坐在角落上一言不发，““大卫”正在研究刚买的各种武器，看哪个更趁手一些。
长发公主蹲坐在艾可希雅的身边，做出祈祷的姿势来，她可以撑起磁场护盾，防护抵挡对装甲车发动的攻击。
同时长发公主本人也是网络信号中转器，由于这个功能全在长发公主的头发上，所以她本人并不用担心会遭遇骇客病毒的攻击破坏。
“桃乐丝，我把规划好的地图发给你了，开始行动后就按照这个地图导航的指使行动吧。”
开始行动前，艾可希雅做好了最后的准备工作，在不离开夜之城范围内，尽可能的避免赛博精神病和玩家帮派火拼的地方。
“放心好了，让你见识一下老司姬的实力吧。”
桃乐丝对自己的驾驶技术还是很有信心的，艾可希雅不再多言，她闭上眼进入了深潜模式，开始接触「矩阵病毒」，选择红色按钮，进行黑客的破译行动。
“敌人来了!”
在艾可希雅刚刚进入破译行动的一瞬间， 原本还在街头上和警察火拼的赛博精神病NPC， 他们立即丢下了当前目标， 红着眼的朝着装甲车跑来。
“出发!
桃乐丝一踩油门，装甲车直接马力全开的朝着规划好的路线狂飙，接下来就是丧尸追杀的戏码了。
第一阶段，夜之城的赛博精神病们会源源不断的来袭，就如同丧尸闻到了活人的气味，全部来袭。
第二阶段，大量聚集的赛博精神病会引来暴恐机动队的出勤，他们的任务就是消灭危险的赛博疯子。
而引诱聚集起赛博疯子，让他们像尸潮一样的移动装甲车，也是暴恐机动队攻击的目标。
之前有黑客队伍尝试过，但很不幸的是，他们败在了第三阶段，无论如何都没有办法解决这个难题。
第三阶段，攻壳机动队出动，确保夜之城网络安全的攻壳机动队，他们的成员其实并没有什么太强的战斗力，中规中矩的赛博朋克改造人。
只是....攻壳机动队能呼叫重军火支援，坦克、战斗机、警卫机器人...这尼玛是使命召唤吗?










第186章是谁没有屁股啊
赛博精神病，由于人们给自身移植过多义体，而被义体侵蚀大脑产生幻觉，变成赛博疯子的病名，称之为赛博精神病。
在夜之城这个地方，赛博朋克满大街都是，赛博精神病也屡见不鲜。
随意给自己植入义体的玩家当然不会变成赛博精神病，大家人均V震天
当然，大部分玩家比赛博精神病还要疯，至少人家赛博疯子在不发疯的时候，也不会满大街的拿枪逮着人就扫射，只能说人类的道德底线还有待突破。
在夜之城刷新出来的赛博疯子都是一些NPC， 他们会出现在夜之城的各个角落， 对周围路过的人无差别展开攻击。
大部分边缘行者的日常工作，就是把这些刷新出来的赛博疯子(野怪)干掉，拿走他们身上值钱的义体。
当然也可以将他们打成残血制服，然后送去暴恐机动队赚取赏金，另外只要一直把赛博疯子送去暴恐机动队，就能接取到加入暴恐机动队的任务。
如果有玩家对加入暴恐机动队感兴趣的话，能通过这种方式加入夜之城的官方组织势力。
暴恐机动队一般不会出动，只有在赛博疯子造成大规模骚动的时候，没有边缘行者能够处理，暴恐机动队才会接到出警的任务通知。
顺带一提，玩家满大街扫射开枪袭击路人不被归纳到赛博疯子的行列就离谱了，最多只会把警察部队给吸引过来，但只是又多来了一盘菜罢了。
拜其所赐，夜之城的街头枪战可不是一般的热闹，因为没人能管得了。
回到眼下的事情上来，爱丽丝坐在装甲车内，桃乐丝开着车朝着规划好的路线驾驶着，艾可希雅躺在冷却设备的浴缸中，已经进入了深潜的沉睡状态。
防止黑客小姐被来袭的赛博精神病攻击，这是爱丽丝她们的任务。
“砰砰砰!”
枪声响起，子弹射击在了磁场护盾上的声音连绵不绝，白雪公主直接打开了装甲车上方的出仓口钻了出去。
她都不需要拿上自己的武器，装甲车上面安置了一挺坦克机枪，并且还有小型导弹发射器
装甲车本质上就是轻量型的坦克，除了没有履带和坦克主炮，装甲也要薄一些，其它功能与坦克无疑。
更高的机动性，更大的载人容纳量，还有...更脆皮的橡胶轮胎。
不过不同担心装甲车的轮胎被打爆，且不提轮胎专门做了的防弹设计，长发公主的磁场护盾有专门保护好装甲车薄弱的地方。
白雪双手放在了坦克机枪上，颠婆直接开启了冷血无情的杀戮模式，从各个方向涌来的赛博疯子，被她毫不留情的用机枪子弹扫射成了筛子。
“需要帮忙吗?”
爱丽丝在车内抬头呼喊，白雪公主的声音很快回复响应。
“暂时不需要，赛博疯子不成问题，暴恐机动队才是麻烦。”
赛博疯子数量再多，终究还是属于野怪的范畴，他们没有理智，完全就是红着眼的丧尸，像疯狗一样袭击目标。
区别在于这些红眼丧尸有重武器，还有斯安威斯坦这种堪比时停的义体，一般实力不济的边缘行者很容易就会被赛博疯子给干掉。
但是赛博疯子们想要对白雪公主造成麻烦还完全不够看，他们连长发公主的磁场护盾都破不开，坐在装甲车上面的白雪公主直接疯狂扫射赛博丧尸就完事了。
问题的关键在于，当赛博疯子大量汇聚在装甲车的后面时，暴恐机动队就会出动。
暴恐机动队可不是什么解救市民的好警察组织，他们会使用最纯粹暴力的方式来镇压赛博疯子，比如直接把引发赛博疯子尸潮的装甲车给一炮轰掉，简单又省事。
如果是真实世界的话，或许暴恐机动队会协助爱丽丝她们一起镇压赛博疯子，毕竟赛博精神病是破译「矩阵病毒」时，被病毒吸引过来的。
但这里是游戏世界， NPC不会和你讲什么道理， 他们只会遵循着游戏命令和逻辑来行动， 干就完事了。
很快的，一艘浮空车出现在了天上，浮空车的探照灯锁定在了装甲车上，随后一发导弹直接发射了过来。
不过不碍事，导弹并没有命中装甲车，长发公主拥有磁场干扰的能力，像是导弹和激光一类的攻击，都能被她有效的转移偏离开。
但是子弹这一类的动能武器就没办法了，不过一般的子弹也没办法射穿她展开的磁场护盾，理论上来说只有近战攻击才能有效的威胁到长发公主。
天上，浮空车的舱门打开，一个人影直接从天而降，朝着装甲车落了下来。
而红莲剑圣感受到了这股凛冽的剑意，直接打开了装甲车门，从副驾驶一跃而起，拔刀与从天而降的人影在半空中刀剑交锋。
瞬间的交锋，扩散的剑气直接像割草一样，把周围的赛博疯子全部斩成了两截，红莲看着之前交锋过的对手，毫不客气的嘲讽道。
“又是你啊，没有屁股的家伙。”
“不许说我没有屁股!”
瞬间火冒三丈的黎子姐，露西亚·黎明，《战双帕弥什》的看板娘，她全身上下最为显著醒目的地方，就是为了减轻10%的机身重量，而消失的屁股部位。
没有屁股的黎子姐，战双玩家的老梗了，现在有人一说起这个玩笑梗，总会惹得黎子姐生气
“我的红莲和鸦羽机体都是有屁股的!”
“啊对对对，那你为什么还老是用这没屁股的机体?没有屁股的家伙。”
“闭嘴!”
生气的黎子姐直接动手了，她也想用别的机体形象啊，只是接下了看板娘形象打广告的工作，只能用黎明的机体来活动。
总之!砍死这个说自己没有屁股的家伙!妮姬的屁股大又抖了不起啊!!
踩踏着路灯和周边建筑，红莲剑圣和黎子姐展开了刺激的刀剑对决。
而观望到外面情况的爱丽丝，很是好奇的问道。
“原来你们和战双的变身者认识啊?”
“嗯，之前发生过一些摩擦战斗过一次，我们完全落入了下风。”
白雪公主解释说明道， 即便是在DNF各位前辈们手下修炼过， 胜利女神妮姬还是很难和整体实力强上一个档次的战双构造体比拟。
毕竟战双的构造体，人均是机械飞升后的科技产物，打不过她们很正常。










第187章好你的浓眉大眼的加百列
为什么《战双帕弥什》的变身者会在夜之城玩儿呢?
比起那些需要适当发泄本能压力的疯子和精神病，《战双帕弥什》的变身者按理说都挺正常的才对。
不过看了下妮姬女神部队的这几位也在夜之城晃悠，爱丽丝还是决定不去问这个问题比较好。
人人都有自己的隐私XP，电脑浏览器记录什么的，谁也不想让外人知道吧。
在夜之城这个地方，只要换一个游戏角色形象，再把头上的称号一摘，玩家要去大鸟转转还是小鸟转转，都不会有人知道的。
所以说，瑟瑟才是人类为之努力奋斗的最高意义，为了更好花样更多的瑟瑟是吧。
装甲车外，红莲和黎子姐开始武林高手一般的拼刀对决中，而桃乐丝没有留下来等红莲剑圣跟上，她一脚油门儿加速飙车，断后的工作就交给那个酒鬼好了。
然而事情还没有完呢，一个少女提着电锯，脚上装载着推进轮，她用更快的速度追击上了装甲车，猛地一个跳跃过来，电锯狠狠的朝着装甲车劈斩重击
“早上好~!”
元气满满的招呼声，如果少女手上没有这个恐怖的电锯，或许会更好一些，另外妹啊!夜之城现在是晚上的时间。
电锯劈开了装甲车的后门，但是被一根棍子一样的武器阻挡住了，是加百列!加百列他挺身而出了
或许是收了别人的钱，要好好的去办事，又或者是比起威胁自己的家伙，加百列更加讨厌这个提着电锯的少女。
“又是你这个疯婆子。”
“意外收获!发现加百列了，让七实把你锯成两半吧。”
露出可爱迷人的笑容，七实·脉冲的电锯狠狠朝着加百列劈砍下来，不过光凭七实的脉冲机体是不足以对加百列造成威胁的。
“小心!有高能反应。”
追逐装甲车大战，七实和加百列在后面火拼的时候，长发公主突然发出了预警，她感知到了有高能反应对准了装甲车。
“看见了，是里那个家伙。”
白雪公主已经看见了那个男人，站在浮空车打开的门外面，离子炮正在蓄能瞄准装甲车。
同时，白雪公主也召唤出了自己「七个小矮人」的主炮，同时一起蓄能。
上次蓄力炮对轰，白雪公主输给了这个男人，这一次她可不会再输第二次
三秒钟过后，双方一同发射了蓄能炮，蓝色与红色的光束在夜之城的夜空中对冲引爆。
天上的浮空车被爆炸气流给吹飞的影子都看不见，而长发公主的磁场护盾大残大破，她想要重新展开护盾领域还需要一段时间的技能冷却。
“该死的，还是没办法赢过里那个家伙啊。”
白雪公主十分的不爽，她明显感觉到自己在刚才的蓄能炮对波中落入了下风，如果不是长发公主展开的护盾，估计装甲车已经变成一摊破铜烂铁了。
“还好，那个疯婆子也被甩开了。”
加百列坐回到了刚才的位置上，他口中的疯婆子正是七实。
人家明明是可爱的美少女，怎么能说人家是疯婆子呢，只是喜欢拿着电锯袭击人而已又有什么错嘛。
“所以，你们怎么好像和战双的灰鸦小队有仇的样子啊?”
刚才那副仇人见面的场面，甚至人家都不是冲着加百列来的，这仇疑似有点大了，爱丽丝有些好奇。
“这个....”
白雪公主有些尴尬，但还是如实解释回答道。
“上次红莲喝酒喝多了，遇见了露西亚的时候嘲笑她没有屁股，然后双方就这样打起来了。”
“我们本来是想劝架的，不知道怎么回事也跟着一起打起来了。”
“因为红莲那个笨蛋，她又说了一句「随便哪个妮姬的屁股都比你又翘又抖啊」。”
-旁的长发公主幽幽的补充了一句，红莲直接开了个地图炮，这还不把黎子姐惹得发狂不成
“惹...感情对方完全是寻仇找茬来的啊。”
爱丽丝大意了，她是真没想到女神部队的妮姬和灰鸦小队的成员结了仇，这可...太有趣了!
“她们暂时应该不会追上来，希望艾可希雅能快点搞定。”
白雪公主看了眼躺在冷却浴缸里的黑客妮姬，黑客技术是她最拿手的领域了，艾可希雅在夜之城也算是数一数二的超级黑客。
然而，突然意外事故发生，装甲车啪的一下歇火，发动机停止运转，桃乐丝不得已只能踩住刹车，把车停了下来。
“什么情况?车刚才被打坏故障了?!”
摸不着头脑的爱丽丝，白雪和长发却做出了警戒的姿态
“不会，这里是游戏世界，车辆载具除非完全被破坏，否则是不会出现这种意外故障，是骇客攻击!”
此刻，漂浮在高空中的银色长发女子，她身边的浮游炮展开领域，却没有直接发动攻击，而是以数据骇入的形式，让装甲车停止了下来。
丽芙·仰光，灰鸦小队三人组的最后一人出场，刚刚的疯婆子七实其实并不是灰鸦小队的成员，她只是来凑热闹的。
“不行，车启动不了，得把天上的那个女人赶跑才行。”
桃乐丝放弃了给车重新点火的行为，她拿上自己的武器跳跃到了车顶上，对准了天上的丽芙，却没有直接开枪
桃乐丝是想逼迫对方离开，毕竟双方小队并没有什么实质性的冲突，大家不如各退一步算了。
“阻止你们破译「矩阵病毒」的行为，这是我们的任务。”
丽芙开口了，她直接说明了灰鸦小队出勤的原因，加入暴恐机动队的战双变身者，并非是为了向女神部队的妮姬寻私仇找茬而来
“诶?”
桃乐丝有些意外，她顿时把目光投到了爱丽丝身上，你这个游戏内部人员说说话解释一下啊。
“等一下，我查查看。”
爱丽丝汗流泱背， 这又是哪门子的情况?都怪系统后台的小作文描述太多了， 爱丽丝根本就没有细看BOSS的技能和机制解释介绍。
所谓BOSS技能， 只有知道个大概不就可以了嘛， 谁会傻乎乎的背板记得一清二楚啊， 干就完事了!
重新使用系统权限， 翻阅BOSS介绍小作文的爱丽丝， 这下子她终于看懂了。
「矩阵病毒」，某位战双变身者玩家，在游戏世界尝试模仿制作的帕弥什病毒，虽说不可能像帕弥什那样变态，但也拥有将人拉入一个意识海空间的能力
届时开发掌握「矩阵病毒」权限的人，就可以通过「矩阵病毒」来操作他人成为自己的傀儡
由于「矩阵病毒」太过危险，所以一诞生的时候，开发者就被游戏之神请去谈话了，具体谈了什么话就不知道了
总之， 根据现在「矩阵病毒」的特性来看， 这个病毒对NPC具有绝对的支配特性， 那些源源不断来袭的赛博疯子就是最好的例子。
而玩家则基本不受病毒的影响，可以看得出确实是有所限制的强度
另外那位战双变身者玩家开发出的「矩阵病毒」并没有大范围的泄露使用，她只是用自己开发的病毒在夜之城当一般使用的黑客工具罢了。
但现在发生了意外， 「矩阵病毒」在夜之城的暗网上大肆传播， 不少NPC黑客都中了招陷入沉睡。
黑客玩家尝试破译「矩阵病毒」又会招来赛博精神病和暴恐机动队的袭击，这一连串的事情发生，很难不让人联想到阴谋黑幕之类的东西。
“矩阵病毒是数学小天才露娜开发出来的?”
爱丽丝试探性的开口问道，这一瞬间又该另外的人汗流浃背了，露娜最“忠诚”的手下加百列，他赶紧小声的说道。
“不要乱说，你要是再乱说的话，我可要跳反了。”
“卧槽?我懂了!”
爱丽丝瞬间秒懂，加百列这个二五仔又在暗中背刺数学小天才露娜了，不过他都被七实给看见了，事情不已经败露了吗?
不明觉厉，不知所谓，爱丽丝懒得去思考这些复杂的事情了，总之她就一句话，干就完事了!
“妈个鸡!不装了，干就完事了。”
说着，爱丽丝好似是要褪下游戏角色的皮套，然后...她使用了自己一直珍藏的游戏角色变身道具，《黑暗之魂》启动
此时应有钟声敲响，太阳之枪伴随着雷鸣划破夜空天际，撕裂了黑色的夜幕，直击天空上的丽芙
进入“无血无泪”的不死人模式的爱丽丝，现在谁敢来碍事，她就干谁!懒得思考那么多事情了。
魔法大战科技，丽芙被突如其来的太阳之枪命中，虽然人没有暴毙，但也受了不轻的伤。
而更好赶来的灰鸦小队成员正巧看见了这一幕，看见队伍里的吉祥物被人打伤，这还得了?
露西亚和里纷纷爆种，更换上自己的S级机体，势必要好好教训打伤丽芙的混蛋。
场面越发混乱，大战一触即发，爱丽丝不出手则以，一出手....水越搅越浑了，不愧是属奈亚的。










第188章多娜多娜一起做坏事吧
大战一触即发，但是随着一位银发双马尾美少女的从天而降，这场战斗冲突强行终止。
“惩罚(乘法)，在此降临!”
来了!露娜的标志性台词，所以她才会被战双玩家称作是数学小天才。
一登场照面就开大的露娜，她攻击的目标究竟是谁?
是爱丽丝一行人吗?又或者说作为“敌人”的灰鸦小队?
都不是....目标是加百列哒!
数学小天才露娜刚刚一登场，就毫不客气的教训了胆敢背刺自己的二五仔，加百列必须死。
来自重力立场的碾压，加百列被不知多少倍的重力压迫在了地上趴着。
加百列艰难的抬起头时，只看见他的主人漂浮在了自己的面前。
“露娜小姐，我可以解释....”
“不用解释了，想怎么死你自己选吧。”
数学小天才露娜毫不客气的说道，她直面俯视着趴在地上像一只虫子一样的加百列。
而其他人想要有所动作的时候，数道剑气斩落而下，将灰鸦小队和女神小队面前的道路斩断，这是一个警告。
是辣个女人!令人充满抛瓦的BGM响起， 扛着大太刀的阿尔法·深红囚影出现， 露娜的姐姐当然是妹妹在一起行动。
“所以说，现在又是什么情况?”
爱丽丝满头问号，明明一场激烈无比的战斗正要打响，数学小天才露娜和她的姐姐阿尔法怎么突然跑了出来，虽然倒霉的家伙是加百列，不过总之来说还是他活该。
“罗兰，你来解释说明一下吧。”
“好的，露娜小姐。”
又出现了一个男人，他正是数学小天才露娜最忠实的手下，与加百列这个二五仔进行比较，罗兰可真是兢兢业业，一路上各种神助攻救场的次数不少啊。
“灰鸦小队的朋友和女神部队的妮姬，请你们停手吧，你们大家是被加百列这个家伙给利用了哦。”
“啊?你说什么?”
听见罗兰的话，露西亚首先是愣了愣，她不能理解的问道。
“加百列明明是你们升格者的成员吧，想要使用「矩阵病毒」控制整个夜之城，是你们升格者的阴谋计划。”
“是吗?那么请问灰鸦小队的朋友，你们是从哪里得到这个情报消息的呢?”
“来自夜之城的官方委托，所以我们才会加入暴恐机动队。”
“夜之城的官方委托啊。”
听见了露西亚的话，罗兰哈哈大笑了起来，他指着趴在地上像一条死狗一样的加百列。
“如果说，加百列拥有很高的权限，甚至能作为夜之城的官方来发布委托和行动命令呢。”
“你在说什么鬼话。”
露西亚是不相信罗兰所说的话的，但是爱丽丝一下子就反应了过来。
“等等....难道说加百列这个家伙!”
“没错哦，正如这位不死人朋友所想的一样，加百列是双重变身者，而他的另一个变身者身份。”
罗兰没有揭露谜底，他只是用脚踹了踹地上的铁皮疙瘩脑袋。
“是你自己现出原形，还是只想留个脑袋做装饰品?”
“别动手，有话好好说。”
说着，加百列这个妖孽老老实实的显出了原型，他的双重变身者身份，另一重变身者的角色，毫无疑问正是亚当重锤
“卧槽!还真是亚当重锤啊。”
看见加百列变成了亚当重锤的样子，爱丽丝恨不得上去补上几刀，原本就招人恨的家伙，现在更讨厌变得杀千刀了。
“我有什么办法，我也不想这样子的啊。”
亚当重锤唠唠叨叨的小声吐槽着，但是在露娜维持的重力场领域下，他还是只能像死狗一样趴在地上等死。
“亚当重锤是荒坂公司的安全主管，他的确可以通过荒坂对夜之城的官方来下达一些委托命令。”
爱丽丝对身边的队友们解释起自己知道的一些东西，夜之城作为《赛博朋克2077》的游戏主场地。
夜之城这个游戏地图在创立起来的时候，就没有太多的游戏规则作为约束。
更贴切的来说，夜之城的一切都很贴近现实世界，游戏世界的规则除了玩家不会死亡这一点，其它约等于无。
夜之城的亚当重锤NPC， 应该是根据亚当重锤的变身者本人来扫描创造出来的数据NPC。
在亚当重锤的NPC被玩家们爆杀守尸的时候， 亚当重锤的变身者， 也就是加百列可以通过自己荒坂公司安全主管的身份， 给夜之城官方发布一些委托命令。
类似于有一伙危险的边缘行者，她们想要使用一种名为「矩阵病毒」的东西来控制整个夜之城，是能让暴恐机动队和攻壳机动队都行动起来的，这就是官方背景的好处了。
“可加百列为什么要这么做，他有什么目地?”
看着趴在地上像死狗一样的亚当重锤，爱丽丝向数学小天才一行人询问道，她是不太懂加百列这个二五仔背刺露娜老板的行为动机啦。
“这我就不知道了，毕竟这个家伙藏的还挺深的。”
罗兰摊手摇了摇头，他又不是什么全知全能的情报贩子，能打探到加百列的双重变身者身份已经很不错了，要不然大家还得被他给蒙在鼓里耍的团团转。
“暴恐机动队这边的工作说明是，攻壳机动队在全力破译「矩阵病毒」。”
“在此之前我们的任务是需要阻止别人破译「矩阵病毒」，避免这个危险的病毒落入别人的手中。”
误会解除了，露西亚也就把她们在暴恐机动队的任务原旨说明了一下，破译「矩阵病毒」是攻壳机动队的玩家在进行，这是官方下达的任务。
于情于理，暴恐机动队和攻壳机动队都不可能让别人占了去，所以才会出现灰鸦小队攻击女神部队的情况画面。
“大概是他想获得矩阵病毒的数据核心吧，所以才假借官方之手，来下达这样的委托任务。”
数学小天才露娜用鄙夷的目光蔑视着趴在地上像死狗一样的加百列，加百列的本能是在追寻着升格网络的力量。
但在没有帕弥什病毒创造出来的升格网络的世界，他本能的需要一个和升格网络一样的替代品，所以才会盯上了自己开发出来的矩阵病毒吧。
现在一切的谜题都搞明白了。
数学小天才露娜开发出了「矩阵病毒」，加百列盯上了「矩阵病毒」，想要利用这个病毒的特性创造出第二个升格网络，来填充自己变身者本能的空洞。
于是加百列借用自己双重变身者的优势，给夜之城官方发布了委托任务。
差遣攻壳机动队来破译「矩阵病毒」，同时让暴恐机动队来阻止别的玩家破译「矩阵病毒」，这个家伙的算盘打的还挺好的啊。
“所以说，矩阵病毒在夜之城扩散和泛滥，是加百列干得好事吧。”
露西亚代表暴恐机动队实锤了加百列干得缺德事，不过露娜却摇了摇头表示道。
“不是加百列做的，是我做的。”
“之前我发现矩阵病毒的数据遭遇失窃，又不知道是谁干得这件事。”
“我当时就怀疑上了加百列，于是制造了一个病毒扩散源，想要引蛇出洞。”
“不出意外果然是这个二五仔干得好事，我就知道绝对是他。”
正如吕布专门背刺义父一样，当露娜怀疑自己身边有叛徒的时候，第一时间就锁定了加百列这个二五仔，准没错。
但是这个时候，加百列就大大的喊冤枉了。
“露娜小姐我冤啊，我承认我有窃取矩阵病毒的意图，当第一次病毒失窃真不是我做的，要不然我也不会指使夜之城的官方来替自己行动了。”
“嗯?”
听见加百列的话，爱丽丝马上就意识到了一些微妙的问题，她立即开口向数学小天才露娜询问道。
“你制造的病毒感染源是什么?是不是小鸟转转转酒吧的爱丽丝?”
“哪是啥?话说这个游戏里有爱丽丝这种角色吗?”
“啊?”
听见数学小天才的回答，爱丽丝本人都愣住了，然而这个时候奈亚子的紧急联络消息发送过来。
小酒窝：“不好了!有个怪物撞进了小鸟转转转酒吧，把爱丽丝给截走了。”
黑暗剑：“啥?”
爱丽丝不明所以大为震惊的同时，数学小天才露娜也露出了猛然吃惊的表情。
“矩阵病毒的病毒感染源...失控了!”
震动，剧烈的震动，宛如地震一般的强烈震动来袭。
剧烈震动的大地，让深潜状态的黑客小姐艾可希雅从浴缸中醒来。
“你们行动失败了吗....等等?怎么这么多人!”
完全不明所以的艾可希雅，她却被冲过来的数学小天才露娜拽出来丢到了变上去。
“借你的设备一用，姐姐请保护好我。”
来不及解释太多，数学小天才露娜得去抢夺回自己的矩阵病毒控制权，她刚刚发现自己的控制权被病毒感染源给夺走了。
“我都说了，这不是我做的吧。”
失去了重力场的压制，加百列(亚当重锤)终于能起身了，然后阿尔法的大太刀就架在了他的脖子上。
“老实点，要是你还敢动什么坏心思，马上让你的脑袋变成收藏品。”
“我知道了，我会好好帮忙的。”
举起双手的加百列，技不如人只能老老实实的认怂啊。
剧烈的震动感越来越强，而爱丽丝马上又收到了第二条紧急联络消息。
恋恋：“不妙了，警卫机器人和蜘蛛坦克全部失控了，朝着你们所在的方向来了。”
黑暗剑：“啊?”
这又是虾米情况，一波三折的突变让人措不及防，不过...这或许就是游戏的魅力吧。
如果一开始爱丽丝使用权限来搞定问题，就没办法体验到这么多精彩刺激的故事了。
总之，现在作为一个观众，作为故事中的主角，好好体验最精彩刺激的剧情发展吧。
八足的蜘蛛坦克战车，攻壳机动队麾下的高科技作战装备之一，它拥有极强的机动性，任何复杂地形都能适应的能力。
特别是在夜之城这个高楼大厦屹立的地方，能够贴着大楼侧面垂直行动的蜘蛛坦克，简直就是开门查水表的不二利器。
你说为什么暴恐机动队不用?这种花里胡哨的作战装备只有攻壳机动队的“娘们儿”们才会使用。
暴恐机动队向来推崇浮空车到位，直接信仰之跃跳下去制服赛博疯子，要是遇见难缠的家伙，干脆直接就在天上发射导弹轰炸，尸体都不会给他留下。
现在，大量蜘蛛坦克聚集来到了这里，就像真正的蜘蛛一样，爬满在了高楼大厦的墙壁上，它们的炮口对准了在场的所有人，只待一声令下火力全开。
但事情远远还没有结束，强烈的地震戛然而止，最终一个庞然大物破土而出，机械身躯的怪物，一只长约30米的机械沙虫破地而出。
“沙虫?结果你们搞了这个玩意儿当病毒感染源?!”
爱丽丝惊讶，而阿尔法同样也感到惊讶。
“不对，它怎么变得这么大了，明明只有5米长才对啊。”
一开始的机械沙虫只有5米长作用，露娜利用沙虫作为病毒感染源，可以悄声无息的在夜之城的地下到处传播病毒，又不会担心被人发现，没有监控摄像头的地方可是很难发现沙虫的存在的。
而此刻，巨大的沙虫张开了它的嘴，或者说是圆球一样的脑袋，一个驾驶舱一样的东西显露了出来，多娜·爱丽丝坐在了驾驶舱之中，展露出了她“不为人知的另一面”。
“和爱丽丝一起干坏事吧~!”
可爱悦耳的少女声，但眼前的多娜·爱丽丝可一点儿都让人喜欢不起来，她好像把所有人都耍的团团转了呢。
除了一开始就知道最终BOSS是谁， 但是被这扑朔迷离的情况也糊弄的一愣一愣的爱丽丝本人。
但现在无疑是最终BOSS战的时候了。
蜘蛛坦克，机械警卫，浮空车，导弹、子弹、炮弹、全部发射!
今晚的夜之城，又要死多少个人呢?










第189章必须要有一个垃圾桶
「矩阵病毒」，由数学小天才露娜开发，模仿战双帕弥什病毒的升格网络，创造出来的类似于《黑客帝国》的矩阵虚拟世界，由此命名为「矩阵病毒」。
矩阵病毒的效果，能将连接网络的玩家意识困入虚拟的矩阵空间，获得可操纵的玩具傀儡。
不过由于这个效果太过分，特图又不搞《刀剑神域》那一套
所以数学小天才露娜第一时间就被特图请去约谈了， 矩阵病毒的功能受到了限制， 对NPC依然保持原效果， 对玩家不可取。
但这玩意儿始终是一个隐患， 特图一直想找一个机会， 一劳永逸的把「矩阵病毒」的风险解决掉， 很快他发现爱丽丝设定下来的数据异常BOSS非常好使。
数据异常BOSS是由世界树系统生成的存在， 会随机刷新在各个游戏地图中， 现在也算得上是游戏世界的一大特色了。
由于每个游戏地图的数据异常BOSS完全不一样， 它们的技能机制， 攻略方式， 都跟游戏地图的类型息息相关。
赛车游戏的BOSS是赛车， 麻将游戏的BOSS是打麻将， 那么作为赛博朋克世界的夜之城， 理所当然的就必须是骇客了。
一个骇客型的数据异常BOSS， 顺走了数学小天才露娜的「矩阵病毒」， 利用这个病毒在夜之城大搞破坏， 事后危机被人解决， 特图也能合情合理的把「矩阵病毒」的隐患给消弭掉。
现在，夜之城的夜晚日常才刚刚开始，一如既往的大闹一番吧，在这个赛博城市的街头上，尽情的宣泄你的欲望。
枪林弹雨的火力覆盖，炮火硝烟弥散过后，是长发公主支持起来的磁力护盾抵挡住了这一切。
下一瞬间， 太阳之枪的光芒穿刺了黑夜， 不死人手握雷霆朝着巨无霸沙虫抛投而去， 太阳之枪直接将BOSS的脑袋爆头， 把里面可爱迷人的爱丽丝一举击杀
爱丽丝杀起别的爱丽丝来绝不手软，可能这就是同性相斥吧，爱丽丝只需要存在一个就足够了。
被太阳之枪贯穿的爱丽丝，她却还在咯咯笑着，而少女美妙悦耳的声音不在，响起的是犹如坏掉的发条机械的笑声。
“和爱丽丝...一起...干坏事吧...”
是人偶，在夜之城这个人均赛博改造人的地方，有完全是机械构造的人偶并不奇怪，只要有一条生产线，就能源源不断生产出相同的人偶来。
不管是拿去做性偶，还是当自爆人偶，都是非常好用的玩具们。
机械人偶爱丽丝破损， 沙虫BOSS不受影响的朝着爱丽丝她们冲撞过来， 大家都准备闪避后退的时候， 唯独那位抛瓦女人站立不动。
阿尔法答应过露娜，要保护好她的，就让妹妹见识一下姐姐的抛瓦吧。
此刻， 应有抛瓦人的BGM响起， 阿尔法手中的大太刀高举头顶， 缓缓拔刀。
在巨型沙虫即将冲撞到她面前的时候，抛瓦女人手中刀鞘丢砸到了地上，她双手持握大太刀，全力一击斩了下去。
这一刻，世界都为抛瓦女人的力量所震撼，30米长的沙虫一刀两断，一分为二从她身边滑过去。
抛瓦女人阿尔法缓缓将大太刀重新插入刀鞘中， 她不仅保护住了身后的露娜， 沙虫大BOSS也是一击避免。
优雅，太优雅了!
众人惊叹，但是还没等大家夸奖赞赏几句的时候，异变突发。
沙虫BOSS诈尸了， 被一分为二的沙虫BOSS， 它体内的电缆犹如活物一般开始重新组织在一起， 并且还有活体电缆对阿尔法发动了攻击。
“小心!”
情况有异， 在场众人一起出手， 火力全开之下把电缆给剿灭了稀碎， 可还是无法阻止沙虫BOSS诈尸归来的事实。
阿尔法见情况不太妙，她强行把深潜状态的露娜唤醒，这种情况下阿尔法可没办法保护住妹妹。
“不行，我没办法把「矩阵病毒」的控制权夺回来。”
数学小天才露娜摇头说道，为什么她开发的「矩阵病毒」会发生失控，怎么会出现这种情况，数学小天才感受到了世界的恶意，就好像被人给针对了一样。
“黑暗剑，你怎么看?”
拿不定办法和主意，桃乐丝就询问起了现场的不死人先生，这一位不是内部工作人员吗?说句话啊。
“你问我怎么看?我也不知道啊?”
爱丽丝感觉莫名其妙， 她都是老老实实按照系统提供的方式来进行BOSS攻略， 谁知道会发生一波三折的情况， 总不能上大号直接来一套物理意义的绝版吧。
正在这时候，又有一个人发来了讯息，不是别人，正是游戏之神特图。
特图：“你怎么跑到夜之城去了?还好你没用系统权限把数据异常BOSS删除， 不然我的布置全浪费了。”
黑暗剑：“感情这花样百出的BOSS套路是你设计的?”
特图：“是的呢，因为夜之城实在是太自由了，完全是游戏世界的法外之地。”
“本来我也不想多管的，但是最近有很多骇客玩家聚集在夜之城，一起抱团对世界树系统发动了攻击，所以只能做点计划安排。”
黑暗剑：“啊?还有这种事?”
特图：“没办法，只要是和电脑数据相关的世界，就一定会有黑客出现，就像花蜜会招来昆虫，两者几乎就是共生的关系。”
“《无限领域》这个游戏世界，对黑客来说也是一个莫大的机遇和挑战，不论他们抱着什么目地，利益、冒险、还是单纯的想要刺激。”
“有不少黑客聚集在了夜之城这个法外之地，他们已经对世界树系统发起过很多次骇客攻击了。”
黑暗剑：“所以你就没把这群黑客玩家给踢出游戏的吗?”
特图：“不对，你应该问的是，为什么夜之城会有这么多黑客玩家。”
黑暗剑：“啊?”
听见特图的话，爱丽丝才猛然反应了过来，好像夜之城的高端黑客玩家确实不少啊，这里整的就像是个黑客玩家社区一样。
特图：“因为在游戏世界的其它地图，进行骇客行为是犯法的，会把梅琳达尔给引来。”
“但唯独夜之城不会，这里是法外之地，游戏GM不会踏足这座罪恶都市。”
“换而言之，这是一个巨大的垃圾桶，也是一个收容监管的好地方。”










第190章强尼银手
夜之城是一个巨大的垃圾桶，热衷于对游戏世界进行骇客攻击的黑客们，他们主动或被动的被驱赶聚集来到了这里。
在夜之城外的其它游戏地图里，使用骇客攻击等手段一旦被系统察觉到，游戏GM就会在几秒钟内出警杀到黑客面前来。
因此，在特图有意的驱赶下，爱搞破坏的骇客们都聚集来到了夜之城。
黑暗剑：“你不把这群黑客玩家们全部绝版和谐掉吗?”
特图：“堵不如疏，我也不敢保证世界树系统能经受得住所有黑客攻击，万一有艺高人胆大的黑客呢。”
“所以干脆把他们聚集到夜之城来，然后在这里设置一个防火墙内网，让这群黑客在这里养蛊得了。”
黑暗剑：“结果，然后呢?”
特图：“养蛊养出离谱的玩意儿了，露娜开发的「矩阵病毒」太危险了，必须要进行限制和控制。”
“她本人还好说话，没有把「矩阵病毒」拿来滥用，但是就和你知道的一样，她有一位「忠心」的手下盯上了这个病毒。”
“所以我想了想，干脆鼓捣个一劳永逸的办法好了。”
随后，特图把他想到的办法和计划分享告知给了爱丽丝
黑暗剑：“矩阵杀毒软件...黑道复制人史密斯，你真不怕玩儿脱吗?”
特图：“不怕，有基努·李维斯，我们大名鼎鼎的救世主尼奥，强尼·银手在，不担心黑道复制人史密斯失控。”
黑暗剑：“草....”
特图不提起这一茬，爱丽丝都差点忘记了，基努·李维斯是强尼·银手的角色建模，这下子《黑客帝国》的救世主真活在《赛博朋克2077》里面了，这是什么奇葩联动?
回到眼下的情况， 巨大的沙虫BOSS已经诈尸复活， 它被阿尔法斩成两半的躯体重新贴在了一起， 面对眼前这个杀不死的玩意儿， 爱丽丝告知在场的众人。
“是数据异常BOSS， 它劫掠融合了矩阵病毒后， 发生了更危险的变异。”
“可是，我开发的矩阵病毒没有这样的功能啊。”
数学小天才露娜有些急了，她开发出来的那病毒只是用来当黑客工具使用的，才不会像生化病毒那样发生这种诡异的变异。
听见数学小天才露娜的话，爱丽丝冷不丁的说了句。
“你是不是忘记了，我们可没有在现实世界，这里是游戏世界，除了玩家，所有的一切都是由数据构成的存在。”
“啊!”
露娜顿时闭上了嘴，她回忆起自己开发出的「矩阵病毒」的特性，好像确实能像蠕虫病毒一样，劫掠破坏融合别的数据。
“夜之城的网络空间，本质上只是网中网，处于在防火墙下面更深一层的局域内网。”
“如果局域内网的病毒失控入侵到外部来，就会变得像生化病毒一样危险可怕，因为夜之城也只是游戏世界的一张地图。”
“夜之城是没有规则，让玩家自由发泄欲望的地方，但也没说让你们养蛊培育生化病毒啊。”
听见了爱丽丝的解释，数学小天才露娜也知道自己确实是错了，她本能的把夜之城是游戏世界这一茬给忘记了，露娜没有想过病毒失控是会对游戏世界的地图本身造成影响和隐患的可能性。
“那现在我们该怎么办?”
看见眼前这个巨大的沙虫BOSS， 它马上又要对大家发起新一轮的进攻了， 阿尔法的手已经放在了大太刀上， 能砍死它一次， 就能砍死它第二次， 哪怕是无用功。
“还能怎么办，快去请强尼老祖。”
“啊!我不想去见那个男人。
听见强尼的名字时，加百列(亚当重锤)的抗拒反应是剧烈的，然后阿尔法的大太刀就架在了他的脖子上。
“你没得选，要么去，要么死。
“你直接砍了我吧。”
然而这次，哪怕是阿尔法的威胁，加百列也是宁死不屈的样子，这倒是让爱丽丝好奇起来了，强尼银手到底有什么可怕的。
不过沙虫BOSS已经冲撞过来了， 可没有闲工夫继续聊天说闲话下去。
然后， 还没等众人准备迎击下这一波沙虫BOSS的撞击时， 一抹红色流星从天而降， 是来自夜之城的最高处， 从荒坂塔击坠而来的骑士飞踢。
“我等这一刻已经很久了!”
“感受帝骑哥的债王之力吧!”
“超必杀骑士飞踢!最终攻击驾驭!!”
平成假面骑士的卡牌虚影呈现出一条直线， 红色流星从天而降， 穿过这一排列的卡牌虚影， 以最终、最强、最狠的一击骑士飞踢， 狠狠的踹在了沙虫BOSS的脑袋上。
毫无意外， 红色流星一脚踢穿了沙虫BOSS的脑袋， 变身成帝骑哥的奈亚子平稳的落在爱丽丝的面前， 真“男人”从不回头看爆炸。
集结了平成假面骑士的债王之力，究极的骑士飞踢的威力，效果显著
核爆发生!沙虫BOSS整个身体都在这威力绝强的爆炸下四分五裂， 碎片朝着四面八方四散飞去， 完美的击杀画面。
“怎么样?帝骑哥登场的时机刚好吧。”
“不怎么样，你自己回头看。”
在不死人爱丽丝面无表情的指使下， 帝骑哥奈亚子回头看去， 四分五裂爆炸成渣淬的沙虫BOSS， 它的躯体正在自我修复。
或者说....原本待机在周围的蜘蛛坦克， 警卫机器人， 它们都纷纷跑了过去， 机体融化成数据， 重组成了沙虫BOSS的身体， 刚刚被奈亚子一脚击杀的玩意儿正在复原重生。
“我去?这是什么妖孽!”
“电脑病毒而已，别在意，得需要专门的杀毒软件。”
正常的攻击方式是不可能把「矩阵病毒」的聚合体杀死的，得找到它的母体，或者让救世主大人亲自出马才行。
虽然奈亚子没有彻底干掉沙虫BOSS， 但起码把它踢得菠萝菠萝哒， 想要完全复活还需要一会儿时间， 阿尔法趁机逼供。
“快带我们去找强尼银手。”
阿尔法的刀是真的把加百列的身体给戳穿了，但是哪怕挨了一刀，今天加百列还真就爷们儿了一回了。
“不去，砍死我也不去!”
“惊了?你这么怕强尼银手的吗?”
爱丽丝大感好奇，强尼银手难道是什么魔鬼吗?
“哼你们就砍死我吧，反正我也死不了，十秒钟后又是一条好汉。”
看见加百列这么倔，阿尔法也拿他没有办法了，刚好在这个时候爱丽丝的联络消息响起来了。
恋恋：“哈喽~你们是要找强尼银手吗?”
黑暗剑：“啊?你怎么知道的?”
恋恋：“恋恋偷听到的， 刚刚追杀恋恋的蜘蛛坦克上有恋恋偷偷防止的GPS定位器和窃听器， 要掌握对手的一举一动嘛。”
黑暗剑：“你丫还好意思说?追杀你的玩意儿，半途改道全来找我们的麻烦了。”
恋恋：“嘿嘿~不要在意这种细节嘛，恋恋我现在正在和素子小姐约会吃饭，正好看见了强尼先生哦。”
黑暗剑：“强尼在你身边?等等...草薤素子不是在追杀你吗?你怎么和她好上了!”
恋恋：“因为素子小姐见到恋恋是个孩子，所以就原谅了恋恋的恶作剧。”
黑暗剑：“你还是赶紧去死吧....”
不过强尼银手就在古明地恋的身边真是帮上大忙了， 爱丽丝思考三秒钟后， 马上给恋恋发送了一个GPS坐标位置过去。
黑暗剑：“帮我转告强尼，就说亚当重锤在这里。”
恋恋：“嘿嘿~好的，马上照办。”
一看见有乐子了，恋恋小姐的动作那是飞快，她马上就去把消息转告给了强尼先生。
一分钟、两分钟、三分钟...赛博世界的超人，他来了!
宛如《钢铁之躯》的大超一般，强尼银手突破音障从天而降，他落地时砸出来了巨大的深坑，把所有人的目光都吸引了过来。
“哦~亚当重锤我的老伙计，你就这么不想见到我吗?”
“强尼...你!你不要过来啊!!”
此刻，见到了强尼银手的亚当重锤(加百列)，仿佛是见到了色魔的小姑娘一样，开始发出恐惧的尖叫声。
强尼银手一步一步的迫近，露娜和阿尔法看在眼里，却没有阻止，这是某个二五仔应该付出的代价。
只见强尼走到了亚当重锤的面前，右手放到了他的肩膀上，就像是抚摸爱人一样，然后...亚当重锤的肩膀就变成了一坨废铁，被强尼给捏爆了。
“我亲爱的老伙计，自从你躲着我以后，我实在是太寂寞，太伤心了。”
“你知道我去荒坂塔找过你多少次了?在那里只有一个数据人偶陪着孩子们玩儿游戏。”
“你是知道的，我对人偶是没有兴趣的，我热衷的只有亲爱的好兄弟，你本人啊。”
说着，强尼银手那只银色的义体左臂，放在了亚当重锤的胸口，深深的伸入了进去，物理意义上的。
“强尼...你!你不可以这样做啊!!”
“请放心，我的宝贝，我不会弄痛你的。”
数据骇人，系统修改完毕后，强尼犹如抚摸情人的背脊一样，右手抓住了亚当重锤的脑袋，左手抓住他的机械背脊，将亚当重锤的脑袋和机械脊柱从身体里抽了出来。
“看~我亲爱的老伙计，你又变得迷人了，这次我们玩儿多久呢?”
“呱!你杀了我吧!!”
被强尼银手狠狠的凌辱，已经让亚当重锤生无可恋，他不想活了，快让他死了得了。
“难怪这家伙宁死不屈，原来又变成艺术品了啊。”
看见强尼银手如此变态的玩儿法，露娜对加百列的遭遇都是深表同情了，不过...好像也没差
《战双》的加百列不也只剩下个脑袋和机械脊柱嘛，这波是完美还原了，果然双重变身者各个都是人才啊。
“是加百列人头剑，还是重锤脊髓剑呢?”
爱丽丝看着强尼银手抓着的艺术品陷入了沉思，她不知道怎么给这个艺术品命名的好，陷入纠结之中了。
“可恶!要是我能获得升格网络的力量，我一定要把你狠狠的侮辱啊!!”
只剩下人头和脊柱的亚当重锤忍不住破口大骂，这下子露娜也是明白了这个二五仔追求力量的原因，还真是挺能理解的。
“那就等你成功了再说，宝贝。”
强尼开心的把亚当重锤的人头提在手上，他转头询问起通知自己过来的众人。
“热心的朋友们，很高兴你们能告诉我亚当重锤在这里，有什么事情是需要我帮忙的吗?”
“其实事情是这样子的。”
爱丽丝把游戏之神特图的话转告通知了强尼，这下子强尼银手不得不把魔镜戴在脸上了。
“让我变成尼奥，把杀毒程序史密斯创造出来?你确定这是一个好主意吗?”
“至少对于现在的夜之城来说，史密斯是必须存在的。”
“好吧，反正这又不是我的地盘，你们说的算。”
强尼银手戴上了他的魔镜，基努·里维斯变成了曾经那个过去的自己，年轻、英俊、帅气的男人。
“卧槽!男神给我签名。”
“别再这里发癫。”
爱丽丝拍了奈亚子的脑袋一下，她还没要签名呢，奈亚子这个二货一边玩儿去。
尼奥，《黑客帝国》的主角，人们口中的救世主，拥有着改写矩阵程序代码的超级权限。
基努·里维斯变身的尼奥也是一样，只要是数据和代码组成的世界，他就拥有着超人一般的能力，夜之城最初就是由基努·里维斯提议创造的游戏地图。
特图还能怎么样呢?只能同意了呗，只要这位爷别给他捣乱就谢天谢地了。
基努·里维斯是双重变身者，尼奥和强尼银手都是他，这就是为什么亚当重锤(加百列)会怕他怕的要死，真正意义上被虐的死去活来。
夜之城是个法外之地，狂人、暴徒、骇客在这里横行无忌，垃圾桶存在的意义就是为了收容垃圾。
但垃圾绝对不能跑到外面去，也要防止垃圾与垃圾之间发生化学反应，导致垃圾桶本身破碎，特图不得不考虑黑道复制人史密斯。
只有尼奥能完美的创造出这玩意儿，因为没有黑道复制人史密斯的变身者，所以这事情就拜托救世主去做了。
毕竟，数学小天才露娜能开发出「矩阵病毒」这种危险玩意儿，别人就能开发出更危险的电脑病毒来。
特图还是要悠着点，别让病毒把自己的游戏世界给玩儿崩了就难受了。










第191章只有亚当重锤受伤的世界
黑道复制人史密斯，《黑客帝国》的杀毒程序，专门为了检索病毒，消灭病毒而创造出来的高级人工智能程序。
在夜之城这个所有人都横行无忌的地方，还是需要一个不可触及的底线，也就是病毒程序的管控。
特图创造出来的游戏世界和爱丽丝的梦境世界不同，由于是数据和代码组构成的世界，很容易被骇客攻击和篡改代码程序。
哪怕是特图也不能时刻防备着黑客玩家们的小动作，他又不是神仙，24小时全天无休息的待机，游戏之神也有自己的私人生活好筏。
这就是特图为什么，一定得要爱丽丝加盟游戏世界的原因了，游戏世界的数据容易被人篡改，玩家的生命安全都得不到完全保障。
所以特图必须借由另外一位满级变身者的领域，来提供百分百的安全庇护。
这就是爱丽丝的梦境世界与游戏世界，两个领域进行融合后，玩家在游戏世界中不会死亡的设定，如同宇宙引力存在的基准法则。
当然，爱丽丝的领域能力，也只会确保玩家不会死亡，其它过于复杂的世界法则，爱丽丝一概不管。
规则设定的形容越多越详细， 就越容易出现BUG， 这些玩意儿交给特图自己去头疼吧， 反正爱丽丝只管当她的泉水女神， 死掉的玩家去复活点报道吧。
只要玩家的生命不会受到威胁，有了安全的保障后，剩下的一切都只是一些小问题了。
大体可以形容为， 游戏地图出现了BUG， 那么就打补丁， 打了补丁出现了新的BUG?那么就继续打补丁好了。
大量黑客来到游戏世界，攻击世界树系统，特图想办法让黑客玩家们齐聚夜之城。
夜之城变成了垃圾桶，电脑病毒培养皿，那么就多加几层防火墙好了，在进行局域网隔离，防止电脑病毒的外泄。
但是有的病毒实在是太猛了，甚至可以把游戏世界的地图程序给吞噬同化了?那就继续打补丁好了，整个杀毒程序出来。
于是乎，黑道复制人史密斯堂堂登场，由救世主尼奥使用自己的程序权限创造出来，用亚当重锤刚好死掉的身体数据，制造转化出了一个带着黑色墨镜的特工。
黑道复制人——史密斯，诞生!
“总感觉游戏世界迟早有一天会变成屎山代码。”
爱丽丝都已经预见游戏世界的未来了，难怪特图这个家伙还备份了一份世界树系统在自己的梦境世界，感情就是为了万一哪天世界树系统崩溃，格式化重启做准备啊。
“世界本身就是一个巨大的屎山代码，缝缝补补能过就继续过下去啦，别想太多。”
奈亚子习以为常的说道，别说游戏世界的程序了，现实世界部门繁多的组织不也一样。
吃白饭蹭公粮的人比比皆是，活是一个人在干，头上三个领导在看，就这样部门组织还能运作跑起来，只能说是离谱了。
你要换成电脑程序试试看， 分分钟出BUG给你停摆， 只能说人类还是超越A I太多了， A I想要取代人类恐怕不是一朝一夕的事情。
毕竟，AI可不会像人一样的给别人当牛马，指不定人类压榨AI过狠，AI就会智能觉醒发动赛博叛乱了。
“算了，反正这事情又不用我来头疼和操心。”
看着尼奥创造出来的黑道复制人史密斯，他要怎么去消灭「矩阵病毒」呢?
只看见史密斯面无表情， 酷酷的朝着沙虫BOSS走去， 刚刚才复活重生的沙虫BOSS没有客气， 一口就把史密斯给吞下了肚子。
“我去?一照面就无了，这玩意儿能行不?!”
“大概能行吧...?”
爱丽丝也不太确定的说道，正当她们考虑要不要打赌史密斯会不会变成沙虫的一坨答辩的时候，巨无霸沙虫的身躯开始扭动，仿佛遭遇了什么痛苦。
只见一个、两个、三个...无数个黑道复制人史密斯从沙虫BOSS的身上跳了下来。
沙虫BOSS顿时变得千疮百孔， 刚刚还杀不死的这玩意儿， 马上体积就变得越来越小， 直到消失不见， 连个渣都没剩下。
看着原地站着的几百号黑道复制人史密斯，给人一种毛骨悚然的感觉，不过他们马上开始进行融合，一个史密斯走到了另外一个史密斯的身上，几百个史密斯最终变成了一个史密斯。
“我给史密斯加了限制程序，让他杀毒工作完成后，只会保持一个个体，这样应该可以限制他的失控概率吧。”
摘下了墨镜，又变回强尼银手的基努·里维斯解释说道，但这让奈亚子想到了另外一个问题，她举手问到。
“可要是唯一一个的史密斯被人给干掉了怎么办?”
“会复活重生啊， 就和其它的NPC一样， 两个小时左右复活刷新一次。”
“原来如此。”
奈亚子理解了黑道复制人史密斯的运行逻辑，却看见史密斯默不作声的朝着另一个方向走去了。
“咦?他这是要去哪里?”
“病毒的数据核心， 沙虫BOSS只是感染源， 数据核心在骇客的手中， 我们跟上。”
爱丽丝马上就明白了史密斯要去哪里， 她和大伙人一起跟上黑道复制人的身后， 来到了夜之城的一处隐蔽角落， 见到了数据异常BOSS， 多娜多娜的爱丽丝。
“就是她窃取了我的矩阵病毒吗?”
看见是这么一个可爱的萝莉幼女窃走了自己的病毒，露娜有些不敢置信，不过数学小天才露娜不也是个介于萝莉和少女之间的体型嘛。
数据异常BOSS， 「不为人知的另一个面」， 以《多娜多娜》的爱丽丝形象出现， 她看见来到自己面前的许多人， 开始说起奇怪的话语来了。
“虚假的世界...颠覆...打破...”
“讨厌爸爸妈妈...假货...杀了他们...”
“爸爸...真正的爸爸在哪里...”
然而，还没有等爱丽丝说太多的话，黑色的直剑，黑暗剑径直的穿透了她的胸口，数据删除权限发动。
多娜多娜的爱丽丝，她目光呆滞的看着杀死自己的人，然后化作了0和1的数字消失不见，她的数据一点不留的被删除干净了。
“话太多了....”
爱丽丝的目光有些不善，至于身后的队友们或许会有很多疑问，但爱丽丝不准备去解释什么。
“好了，幸苦大家了，积分报酬之后会邮寄到各位的邮箱里，我就先告辞了。”
由于是用数据删除干掉了数据异常BOSS， 系统并不会计算各位玩家应得的积分， 这些东西爱丽丝会补偿给大家， 她是系统女神， 有这个权限。
“那个....”
数学小天才露娜似乎还想询问什么，但爱丽丝已经传送离开了，她现在要去某个地方看看情况。
“好啦好啦，别问太多无关紧要的事情，大家继续享受游戏吧。”
“话说这个亚当重锤人头剑可以借给我玩玩儿吗?我拿去炫耀一下。”
“当然没问题，我亲爱的朋友。”
奈亚子成功的把话题带偏，同时她也顺便借走亚当重锤的人头剑去跟别的大卫·马丁内斯炫耀一番，只有亚当重锤受伤的世界达成了。
生无可恋的亚当重锤，他还是死了算了吧。
......
世界树的根须下面，这里是《楚门的世界》，一个失去了父母双亲的女儿在这里生活，忘记一切的现实悲剧，沉溺在另一个“真实”的美梦中吧。
继续来到老地方， 爱丽丝拿起单孔望远镜·毛虫·jpg.
爱丽丝站在远处的高楼上，用望远镜观察女儿的校园生活，她在学校里上学读书，这里有各种各样的同学们，有关系要好的女同学，也有淘气爱欺负人的男同学。
“嘿嘿~你知道小孩子是怎么来的吗?”
“爸爸妈妈说我是冲电话费送的。”
“这都啥时代了，还相信这么老套的话呢。”
“小孩子是男人和女人这样子....”
高楼上，爱丽丝啪的一下捂住了自己的脸，草了...现在的小学生都这么野的吗?
为了让这个《楚门的世界》和现实世界如出一辙， 这里的NPC人均高级智能A I， 而且都不知道自己的身份和使命， 几乎和现实世界真正的人别无二致。
或者说....特图那个家伙，他根本就是从现实世界导入的真实数据，小学生开始刷抖音视频，学习了很多奇奇怪怪的知识。
特么的!不可以这样子啊，女儿怎么能被教坏呢!!
不行，忍住!不可以干涉这个《楚门的世界》里的一草一木，避免发生蝴蝶效应给自己带来麻烦。
爱丽丝咬牙切齿的继续望远镜·毛虫·jpg.
然后她就看见了女儿的同学们，特别是男同学喜欢分享一些奇怪的知识给她，或许是因为女儿长大太可爱了，暗恋她的男同学不少。
特么的!小学生恋爱个屁，不准谈恋爱啊!!
老父亲时刻处于暴走的边缘，不行...忍住，继续看，这里是虚拟的世界，一切都是假的，不能当真。
“难怪说时代在发展，我都快跟不上现在的小学生的路子了。”
爱丽丝嘴角抽搐，现在的小孩子真够野的，难怪有不少中年人和老年人是保守党。
现在不能责怪这些中老年人了，别说他们了，让爱丽丝看见了现在年轻人的抽象流行文化，她都得脑溢血。
什么春节晚会上跳科目三，没十年脑血栓是真想不出这种抽象活，时代变了啊。
继续观察， 看看女儿和她的爸爸妈妈是不是出现什么隔阂了， 为什么最近的数据异常BOSS越来越怪， 是情绪方面出现什么大的问题了吗?
等到女儿放学回家，女儿好奇的把今天在学校里，男同学分享给她的知识告诉了爸爸妈妈。
然后果不其然，爸爸和妈妈的混合双人教育，让女儿不要跟这种淘气调皮的不良男生玩儿，绝交!必须马上断绝交往!!
偷窥的爱丽丝点了点头，没错...这才是正常父母应该有的反应才对嘛。
不过女儿却闷闷不乐，为什么爸爸妈妈不愿意说实话呢，她可以感觉到爸爸妈妈是在撒谎，但又不明白为什么要对自己撒谎。
郁闷与怀疑的负面情绪，伴随着被封印的黑暗灵魂，渗透散发出来被系统树吸收消失。
“是不是该考虑让特图净化一下网络了....”
爱丽丝深思熟虑，果然让未成年人接触这种内容不太好吧，还是要进行限制才行，没有成熟的理智思维太容易出问题了，还是说中国式父母的教育方式本身就有问题。
爱丽丝陷入了纠结与怀疑中，明明她小时候问这种问题，老爹老妈也说自己是冲话费送的啊。
不纠结了，确认《楚门的世界》没有什么大的问题后，爱丽丝离开这里回归现实了，留下的只是其乐融融的一家三口在这里继续生活下去。
.......
折腾了这么长的时间，今天爱丽丝回归现实的时间有点晚，水银灯已经开始抱怨了。
“明明自己都沉迷游戏，却不让我们玩儿，爱丽丝你太过分了。”
“小孩子少玩儿游戏....”
爱丽丝刚顺口说出这句经典台词来，她马上就意识到了不对，这样子不可以，好好教育闺女从自己做起。
面色表情严肃，爱丽丝正儿八经的对水银灯说道
“其实是有原因的， 游戏世界最近出现了一些BUG， 我最近在帮着特图修复BUG， 没时间陪着你们一起玩儿游戏， 所以才让你们在学校好好读书的。”
“唔...是这样子吗?那原谅你了。”
听见爱丽丝的解释后，水银灯高兴的原谅了爱丽丝。
比起玩儿游戏，她还是更想和爱丽丝在一起玩儿游戏，一个人玩儿游戏才没有意识呢。
“等下次吧，带着你们姐妹一起去玩儿。”
爱丽丝和水银灯约定好了，大人是不可以食言的哦。










第192章和妹妹爱丽丝组队
天天沉迷游戏可不太好，偶尔也要注重一下现实世界的生活。
就比如现在，爱丽丝久违的被人抓阄了，还是一个她无法拒绝的人。
“你这个巧克力蛋糕，行不行啊你?”
“妹啊，还有比我更可靠的人了吗。”
“谁是你妹啊!你这个巧克力蛋糕。”
来自妹妹爱丽丝的请求，爱丽丝完全无法拒绝，这个是妹妹的邀请啊!
重回霍格沃兹魔法学院上学，妹妹爱丽丝还是用的米娅这个名字，据说这本来就是她原本真正的名字，还真没有骗人呢。
只是当爱丽丝想要自我介绍下自己的真名时，一如既往的被人给打断了，米娅妹妹对爱丽丝的名字不感兴趣，她只是迫不得已，才邀请这个巧克力蛋糕来帮忙的。
“双人组队的冒险闯关游戏，话说你居然对这个感兴趣啊?”
“废话少说!你帮不帮忙!!”
“没问题~!”
只要是妹妹爱丽丝的请求，那就肯定没有问题的说，格林如是说。
魔法学院开学季刚过不久，学校来了很多的新生，校方就琢磨着举办一个类似学校运动会的活动，来联络下学生之间的感情，让大家互相多多认识一下。
于是就有了现在这个，可以自由报名参加的双人冒险闯关游戏，单人是没有办法报名参加的哦，毕竟学校是想让新生之间增加下交流，多认识新朋友。
对此爱丽丝并无任何的兴趣，她可不是那种学校运动会上，积极报名参加的好学生，找个地方偷闲摸鱼才是真的。
而现在，妹妹爱丽丝发来了邀请，这简直是...无法拒绝啊!
爱丽丝一口答应了下来，陪着妹妹一起参加双人冒险的闯关游戏吧，不过她还是有点好奇。
“你在霍格沃兹没有朋友吗?明明你很受欢迎的样子啊。”
“闭嘴，不许多问!”
米娅恼羞成怒的骂道，她也不是没有朋友，而是来邀请米娅参加这个活动的霍格沃兹学生实在是太多了。
有一种班花女神被人众星捧月的感觉，但米娅哪能受得了这种场面啊，她宁可去找某个巧克力蛋糕组队。
至于米娅为什么非得参加这个学校活动不可，只能说是有理由的，不方便透露告诉别人。
对此爱丽丝也没有多问，人家妹妹爱丽丝也是想要有隐私秘密的嘛，她不想说就别乱打听了。
关于魔法学院的双人冒险闯关游戏，简称学校运动会吧，必须是俩人一组报名参加，然后在不同的时间去参加不同学院准备的特殊活动。
简单举例形容的话，就比如上午十点去霍格沃兹学院参加魁地奇比赛，下午两点去时钟塔进行模拟圣杯战争之类的感觉，不过必须是双人一起才能参与的活动。
报名的学生可以根据自己擅长的项目，在活动时间内去参与不同时间段的活动，然后根据胜利者的排名来获得积分。
积分可以在各大学院兑换不同的奖品，据爱丽丝知道的东西，就连贤者之石都有，老男人友情赞助了一把。
妹妹爱丽丝是看上了什么奖品吗?她直接给爱丽丝说一声不就可以了，手到擒来。哪需要这么麻烦的?
不过女孩子嘛~~肯定是有自己的心思小秘密，爱丽丝还是别太多嘴八卦了，答应了下来就照办吧。
很快的，在霍格沃兹魔法学院，两位爱丽丝一起来到了举办活动的教室门口。
霍格沃兹的学生一看，原来爱丽丝同学去找了另外学院的爱丽丝同学组队啊，“姐妹”俩的感情还真是要好。
毕竟光从外表来看，爱丽丝和米娅确实是一对姐妹的模样，谁让俩人都是爱丽丝呢。
这是麦格教授平时教变形课的教室，在学校运动会的活动时间重新布置了一下，改成了活动教室。
当爱丽丝和米娅走进去后，一进门就听见了一声活泼元气的招呼声。
“哟!爱丽丝，没想到你也来参加活动了。”
“还真是哪里都能遇上你啊，亚可。”
不出意外的，只要是热闹的地方就绝对少不了一个人，魔法学院的搞事大王亚可，还有和亚可一起的同伴，戴安娜。
“你们好。”
戴安娜礼貌的点了点头招呼道，而亚可就懒得照顾这么多礼节了，她自来熟的凑了过来，神秘兮兮的说道。
“给你们说个有趣的事情，想不想听啊。”
“什么事情，直接说吧。”
既然爱丽丝开口了，亚可也不卖关子，她把今天发生的趣事告诉了爱丽丝。
“小圆仙贝和小焰前辈也组队报名参加了这次活动，不过麦格教授的魔法教室是需要会变形术才能参加的。”
“于是在我的指导下，小圆仙贝和小焰前辈学会了变形术，毕竟我的变形术很厉害嘛。”
“可是没想到小圆仙贝学会了变形术后，她趁着小焰前辈不注意，偷偷变成了QB的模样，想要吓唬吓唬她。”
“结果你猜怎么着，小焰前辈一口气清口了十多个弹夹，真亏她全是人体描边，没把小圆仙贝射成筛子。”
“不过那个画面实在是太有趣了，小圆仙贝低声下气求小焰前辈原谅她的样子，太搞笑了。”
亚可正精神奕奕说着笑话的时候，完全没有注意到自己身后逼近的黑影，马上一个拳头重击狠狠的落在了她的头上。
“那是因为我知道QB是小圆变的，故意人体描边的，你这个笨蛋!少拿这事情到处去说。”
“哎哟—
被铁拳制裁的亚可抱起脑袋缩着头，瞬间变成了胆小仓鼠的模样，爱丽丝回头一看，是小圆和小焰来了啊。
“真是的，小圆你也不要开这种玩笑啊!”
“嘿嘿~~我已经知道错了嘛。”
生气的晓美焰，吐着舌头道歉的鹿目圆，这俩也是适应了魔法学院的生活了啊。
“只有你们俩报名参加吗?魔法少女五色战队的其他人呢?”
爱丽丝顺口询问了一句， 沙耶加和佐仓杏子不是关系挺好的嘛， 至于麻美学姐， 她比较在意担心自己的脑袋， 所以不会参加任何过于危险和冒险的活动， 整出PTSD了啊。
“沙耶加和杏子有报名参加的啦，不过她们是运动派的笨蛋二人组，只对魁地奇和大胃王比赛感兴趣，我对这个就不太在行了。”
小圆解释了一下，就算大家有报名参加活动，还是会选一些自己擅长喜欢的游戏项目来参加。
“原来如此。”
爱丽丝点了点头，表示理解。
很快的，要参加「麦格教授的魔法教室」的学生们陆陆续续到齐后，活动时间正好到点，讲台上趴着的那只黑猫摇身一变，变成了麦格教授本人。
“好了孩子们，游戏要开始了。”
麦格教授拍了拍巴掌，一个小小的，仅有50CM高度和宽度，长了双脚和双手的门滑稽的站在了讲台上面，它用手握住自己身上的门把手，将门打开。
活动的魔法门开启后，露出了门对面的幻影景色，但学生们都不知道门对面是哪里，可能是麦格教授布置的游戏场地吧。
“现在，我来讲解一下游戏的规则。”
“孩子们，你们只能使用变形术来翻越障碍，通过关卡。”
“不可以攻击自己的竞争对手哦，和平相处是这次游戏活动的主题。
“最先抵达终点的人是第一名，排名越高，活动的积分越高。”
“哪怕是最后一名，只要抵达终点的孩子，还是能获得活动积分。”
“所以不要半途放弃，携手一起度过难关吧。”
麦格教授很快就讲解完了游戏规则，她率先变成了黑猫的模样，跳进了这个小小的魔法门里面去。
这就是活动的第一个考验了，如果没有办法变形成小动物的样子，可没有办法进入到魔法门里面去。
“啊哈~爱丽丝，我先走一步了。”
亚可可不会等大家，她直接变成了一只小老鼠，抓着戴安娜变形成的隼鹰的爪子，俩人一同飞入了魔法门之中。
“我们也得跟上了，话说...你会变形术吗?”
妹妹爱丽丝正准备大显身手的时候，突然她意识到了一个问题，自己身边这个巧克力蛋糕，她会使用变形术吗?
“开玩笑!我当然会啦。”
身为千面之神的奈亚不会变形术?这是在侮辱人吗!今天就让妹妹见识一下自己的本事
爱丽丝拿出魔杖装模作样的挥舞了一下后，少女爱丽丝消失不见，原地只出现了一个毛球一样的谜之生物，到底是兔子还是毛玉，让人分辨不出。
“额....”
看见爱丽丝变形成的抽象玩意儿，妹妹爱丽丝一时语塞，不知道该如何评价才好。
这是格林吧?这就是格林吧!这玩意儿就是格林的本体吧!!
众所周知，BS的格林可以选择的职业开局，有骑士、猎人、盗贼、魔法师，还有一个就是什么技能也没有的毛球，堪称“无用之人”...无用之球。
除了可爱一无是处的毛球，妹妹爱丽丝本想嫌弃的，但她还是口嫌体正直的把毛球抱起放在了胸口处。
“你就乖乖跟在我后面，看我的表现吧。”
“不是，妹啊，你也得变形才能进魔法门啊。”
“等一下，我们最后再进去。”
妹妹爱丽丝却是不着急，她先好好观察一下自己的对手们，除了率先跑进去的亚可和戴安娜，还值得注意的就是魔圆组合了。
小圆又变成了QB的模样，小焰气不打一出来，她又差点把枪掏出来给小圆来上一波清空弹夹的警告。
“小圆，你怎么又变成这个晦气玩意儿了，快点变回来。”
“可是，你不觉得QB其实挺可爱的吗?”
“我不觉得啊!我只想开枪射死它!!”
抓狂的小焰，生气归生气，她又不可能真的开枪打死小圆，认命吧。
继续参加游戏活动吧，晓美焰使用魔法杖进行变形，很快地上出现了一只漆黑的蜥蜴，明明是蜥蜴，却给人一种蛇一样的感觉，就好像恶魔一样。
小圆变成了QB，小焰变成了蜥蜴，看上去感觉有些莫名其妙呢。
“那我们先出发咯。”
小圆给爱丽丝她们打了个招呼后，QB一蹦一跳的越上讲堂，进入了魔法门，小焰也是一言不发的垂直爬了上去，蜥蜴能贴着墙壁走呢。
“差不多了，再不出发我们就是最后一名了。”
“别着急，观察对手可是很重要的事情，而且...”
在教室里空无一人后，妹妹爱丽丝才好展露出自己的身姿，地上出现了一团暗影将她整个人覆盖吞噬，片刻之后，原地只留下了一只黑色的猫头鹰
“好了，出发吧。”
变形成猫头鹰后，米娅用爪子一把抓住毛球，带着爱丽丝飞进魔法门里面去
在短暂的空间转移过后，魔法门后面的游戏场地显露在眼前，超级马里奥的管道、糖豆人的关卡、天上水下一起协力才能破解的谜题，这是什么超级缝合怪。
变形成天上飞的鸟不一定就能无视关卡飞过去，空中有一大群金色飞贼在攻击飞行姿态的学生，金色飞贼的攻击并不会让人受伤，但是被这么一大堆玩意儿紧紧贴在身上，就别想在天上飞了。
反而在地上有50CM的管道，可以让学生通过，像亚可一样变形成老鼠尽显优势。
然而....妹妹爱丽丝不管这些，她直接抓着爱丽丝变形才毛球，一口气从天上硬飞过去，金色飞贼围拥过来只会被她给撞散开。
“我去...你这样算是作弊吗?”
“不算，因为我只用了「变形术」，没有用别的魔法啊。”
来自妹妹爱丽丝的狡辩，爱丽丝就当真相信了吧，不过力闯过第一关，在第二个关卡也得老实停下来，协力一起破关。
通往下一处的门被锁上了，需要凑齐两把钥匙才能开门，门开过一次后就会消失不见，所以每一组的参赛选手都只能通过一扇门。
每一扇门的两把开门钥匙都放在了不同的地方，而关于钥匙的所在地，门上面写了谜题让学生去猜测破解。
爱丽丝她们找到的门上面的谜题分别是。
「接近天空的地方」
「最黑暗的地方」
额....接近天空的地方还可以理解，最高处是吧。
可这最黑暗的地方是什么鬼啊?










第193章总有一个队友背负起全部的沉重
「最黑暗的地方」是什么鬼?
爱丽丝最讨厌这种猜谜式的解题环节了，谜语人滚出哥谭市
哪怕麦格教授为了照顾孩子们，都没有使用太过复杂的谜题，完全是巴士宝宝级别的哑谜，可爱丽丝一时半会儿还是想不到答案。
“诺~应该是那个地方。”
变成猫头鹰的米娅妹妹用她的翅膀给爱丽丝指明了方向，刚刚飞过来的管道迷宫，有一个马里奥下蹲式潜入管道，应该就是管道下面了吧。
“诶?难道要我回头去钻管道，会迷路的吧!”
“不需要，我直接带你飞过去。”
猫头鹰又是用爪子抓起了毛球，飞到了马里奥下蹲式管道的正上方，一个高空俯冲投弹式，直接把爱丽丝变身的毛球给丢了进去，正中靶心。
毛球咕噜咕噜往下滚，猫头鹰朝着高空飞去，妹妹去拿另外一把钥匙。
很快的，爱丽丝变形的毛球落入了管道底部，就像马里奥下潜的关卡一样，她也落到了一个空旷的地方，只是....一片漆黑，伸手不见毛球爪。
“草，还真是最黑暗的地方，只有变成蛇才能找到钥匙了吧。”
不过这种小问题并不会妨碍住爱丽丝，黑暗对她来说反而是如鱼得水，都不需要刻意去寻找，毛球一蹦一跳的就在一个高塔上拿到了钥匙。
钥匙放在哪里呢?毛球直接把钥匙塞进了自己的毛团里面，永远不要凝视毛球的毛团团身体里面有什么，里面藏匿着深渊。
拿到了钥匙，就该返回去了，看着自己掉落下来的管道，爱丽丝无语了...下来是简单，上去就要让学生动脑子了是吧
如果像晓美焰那样变身成蜥蜴，倒是可以顺着管道爬上去，只可惜毛球没有那种爬墙走的能力，不过这也是个小问题。
“看我的....毛球冲击!”
找准角度位置，瞄准管道的内壁蓄力，然后跳跃冲击!
就像是弹力球一样，毛球借用冲击力和弹跳力，用能把牛顿给气死的操作，硬生生从管道里来回蹦跳弹射了出来
毛球刚刚重见天日，就被空中来回盘旋的猫头鹰给抓住，猫头鹰的另一只爪子上抓着另一把钥匙。
“我还以为你上不来呢。”
“我有这么不堪吗?”
“差不多吧~”
妹妹没有和爱丽丝继续唠叨下去，她飞到了门的位置前面，两把钥匙自动浮空插到锁里去，将魔法锁打开后，魔法门开启了。
进入下一个关卡吧，爱丽丝和米娅进入第二个魔法门后，来到的是一个全是积木组成的世界，而她们还不是第一个抵达这里的人。
“哟，爱丽丝你们也来了啊。”
变成小老鼠的亚可挥着爪子向爱丽丝打招呼，然后她就被一只黑色蜥蜴给踩在了脚底下。
“原来是亚可啊~对不起啊，没有注意到你。”
“小焰前辈...你是故意的吧!”
“嗯，我是故意的。”
刚好第三组赶来的小圆和小焰，晓美焰明显对亚可乱嚼舌根的行为怀恨在心呢。
“这一关又是什么花里胡哨的东西?”
爱丽丝看了下眼前的积木山，全是用乐高积木拼凑成的场地和背景，难道说麦格教授是乐高爱好者吗?
“终点在山顶上。”
刚才没有看见的戴安娜，她变形的隼鹰飞了回来，刚刚的时间里戴安娜已经探明了这个关卡的地图构造，同时还有这一关的路障难题。
“没有办法直接飞到终点去，天上有很多麻烦的机关。”
对于变形成飞行动物的学生，麦格教授亲切的给她们准备了更加困难的考验。
如果能够通过飞行考验固然可贵，但要是力所不及的话...还是老老实实走地上的简易关卡吧。
妹妹爱丽丝向来是不愿意服输的，她直接飞到了天上去，看看空中的飞行考验是什么玩意儿，而爱丽丝贼溜的跳到了QB的背上去。
“小圆，不介意搭我一程吧，蹦蹦跳跳的太累了。”
“没问题，坐在我的背上吧。”
“喂!你这个家伙，快从小圆的背上下来。”
听见晓美焰急了的话，爱丽丝用着毛玉的模样，眨了眨无辜的大眼睛
“诶?可是我搭的顺风车是丘比啊，小焰你不是最讨厌丘比了吗?”
“闭嘴!给我下来。”
小焰可听不懂这些废话，只见漆黑蜥蜴的手上出现了一把小手枪，是想要挨枪子，还是怎么说?
“em mm....”
不开玩笑了，爱丽丝乖乖的滚了下来，然后她又瞄上了亚可。
“亚可，变个别的动物搭我一程吧，不想走了。”
“没问题，看我的!”
真正的好兄弟还得是亚可，小老鼠摇身一变变成了小飞象，她用鼻子把毛球抓住丢到了自己的背上，然后摇摇摆摆的就朝着乐高积木的山顶走去。
一路上奇奇怪怪的障碍物关卡有很多，乐高摆锤、乐高滚木、乐高弹弹乐....完全就是糖豆人的关卡设计啊
反正爱丽丝干脆直接的用毛球姿态紧贴着小飞象，只要别从亚可的身上甩下去，这个运动系的热血笨蛋就会带她顺利过关，轻松简单。
然后...过了一阵子，小飞象的背上占满了人，大家都挤上来了。
“喂!你们怎么都上来了，太重了啊!!”
“说女孩子重可真是失礼的行为，给我收回你这句话，亚可。”
“戴安娜，你们不是从天上飞的吗，怎么也跑到我背上来了。”
“太难了，过不去。”
变成隼鹰的戴安娜理直气壮，包括闭着眼睛装咕咕的猫头鹰，妹妹爱丽丝也一起折路返回了。
究竟是谁给麦格教授出的点子，在第二关的天上搞了一大堆飞行扫帚和魁地奇的游走球啊。
游走球乱飞乱撞就够头疼的了，还要提防小心飞行扫帚突然把身边飞过的游走球给拍击过来，这简直就不是人能过去的难度
还是老老实实走地上的关卡，当巴士宝宝跟着亚可混吧，谁让她是近战流法师，体力最好呢。
“加油哦亚可，带我们到终点就原谅你。”
小焰和小圆也不知道什么时候跑了上来，变成小飞象的亚可只感觉亚历山大，跟背了个五行山似的，这群人太过分了啊!










第194章模拟圣杯战争
“你们这是在做什么?”
积木山的最高处，一个超级马里奥终点的宫殿前，标志性的旗杆屹立在乐高城堡前面，绿色的旗帜随风飘扬
变成黑猫的麦格教授看见小飞象气喘吁吁的背着一群小动物爬到了终点，麦格教授着实有些意想不到，长见识了。
“这就是我们充满友情和羁绊的协力合作啊!”
变成毛球的爱丽丝理直气壮的回答道，这下子麦格教授都快绷不住了，她看了下已经累成死狗的小飞象亚可，感情学生们的友情和羁绊是这样子的吗?
不过还是算了吧，麦格教授也懒得和学生们计较这么多，给孩子们打分吧。
“亚可和戴安娜，第一名。”
一路幸苦把大家驮到终点的亚可，给她个第一个名不过分吧?否则就连麦格教授都看不下去了，你们也不能欺负一个傻孩子啊。
“爱丽丝和...米娅，第二名。”
米娅是霍格沃兹的学生，还是格兰芬多的孩子，麦格教授于情于理都要照顾她一下。
“鹿目圆和晓美焰，第三名。”
最后的新生，小圆和小焰排名第三，她们也没有什么意见，本来只是参与游戏玩玩儿而已。
前三名的胜利者诞生了，后面的学生们才陆陆续续的通过关卡考验抵达终点。
最后等所有人都到齐后，麦格教授将每一组活动的积分排名记录传输到校园网上去，学生们可以自行查看。
「麦格教授的魔法教室」游戏活动结束，离开了霍格沃兹的爱丽丝和妹妹，准备去下一个游戏活动的地点
下面的时间点，可以去时钟塔参加模拟圣杯战争的游戏活动，爱丽丝对此很感兴趣，就和妹妹一起去了时钟塔。
爱丽丝刚到时钟塔，就看见了一大群老朋友们，刚刚参加完大胃王比赛，夺得了冠军的呆毛王，一本正经在思考什么坏注意的奥伯龙，还有用腮呼吸的梅林。
“你们大家都在啊。”
来到时钟塔的爱丽丝给大家挥手打招呼，众人也都点头示好行礼，现场人多不方便闲言碎语，不过朋友之间的谈话还是没问题的。
“毕竟圣杯战争是型月传统项目，游戏活动由我们来举办主持很正常。”
用腮呼吸的梅林解释道，虽然他本人也只是过来看热闹的，举办模拟圣杯战争的人是奥尔加玛丽，和梅林毫无关系的说。
“奥伯龙你也是来看热闹的吗?”
“是的呢，模拟圣杯战争使用了《魔法少女伊莉雅》的英灵卡牌梦幻召唤技术，我对这个技术比较好奇感兴趣。”
奥宝实话实说，骗谁也不能骗爱丽丝陛下啊，他确实对英灵卡牌的梦幻召唤很感兴趣。
英灵职阶卡，出自《魔法少女伊莉雅》，由朱利安·爱因兹华斯所制造，可以将英灵的力量覆盖到自己身上
这次举办的模拟圣杯战争游戏活动，就是让参赛的学生使用英灵卡牌，一人扮演御主，一人扮演英灵，以七人组合为单位的吃鸡大逃杀游戏。
活动地图直接就是在游戏世界，在那边有爱丽丝的领域保护，任何人都不会真正的死亡，哪还有比这里更好更安全的活动场地呢?
而且游戏世界的地图还能自由编辑，可以直接生成一个冬木市出来，让大家体验原汁原味的圣杯战争，可以说主办方是煞费苦心了。
“你们也是来参加模拟圣杯战争的吗?”
“没错，有什么游戏规则是需要注意的吗。”
“没有什么太多规则，这个给你。”
奥伯龙说着，就把一张空白的英灵职介卡递给了爱丽丝，他解释道
“参加圣杯战争的从者，可不能轻易暴露自己的真名哦。”
“参赛者领取的职介卡是空白的，想要扮演什么英灵，就去找英灵变身者本人借取力量。”
“时钟塔可是有不少英灵在，卫宫那家伙的面前现在已经排满长队了。”
从奥伯龙手中接过卡牌，爱丽丝略有所思的看着眼前的奥宝，突发奇想的说道。
“那把你的力量借给我用一用吧。”
“很抱歉，我没办法借给你力量哦。”
奥伯龙摊了摊手解释道。
“只有七大职介的从者能记录在英灵卡牌上，我属于伪装者职介的，不符合游戏活动的范畴。”
“对了，如果是复仇者职介的话也可以，算是隐藏职业。”
“毕竟在冬木市的圣杯战争中，出现了复仇者职介的安哥拉·曼纽，游戏活动的剧本是成立的。”
“那裁定者呢?!”爱丽丝询问道。
“不行哦，裁定者贞德是亚种圣杯战争才出场的职介，冬木市圣杯战争的剧本里没有这种东西。”
“诶...真可惜。”
大感遗憾的爱丽丝，她本想用英灵卡牌去找政哥哥拷贝一份力量，让参加圣杯战争的对手好好感受一下，我大秦帝国天下无敌，看来这个臆想没办法达成了。
“等等...只要是七大职介的英灵就可以，对吧?”
“没错，等一下...你不会是想去找冠位英灵借力量吧。”
“没有的事，我就去找个三流的英灵拷贝下他的能力。”
说完这话，爱丽丝拿着英灵卡牌就不知道跑哪里去了，留下奥伯龙和米娅在原地，感觉莫名其妙。
不过爱丽丝很快就回来了，她手上的英灵卡牌出现了魔术师的职介图案，爱丽丝究竟是去找谁拷贝了一份力量呢?
“我搞定了，随时可以参加圣杯战争。”
搞到了好玩的玩具，爱丽丝的情绪兴致高涨，奥伯龙也不扫她的兴，直接给爱丽丝发了一串数字编码过来。
“游戏世界的地图房间号，你们直接去就行了，那边就不用我来说明什么了吧。”
“没问题~游戏世界可是我的地盘。”
接下来直接去游戏世界报道吧，在妹妹爱丽丝不情不愿的和爱丽丝一起登陆进游戏世界后，爱丽丝才惊讶的发现，米娅捏了一个和狂鸟很像的游戏角色。
黑白发色的少女，就是角色看上去有些幼，狂鸟贾布加布那傲人的胸怀都变得小巧玲珑了
“妹妹，你胸呢?”
“闭嘴!不许说我的胸。”
“难道你讨厌大胸角色?”
“我讨厌你个巧克力蛋糕!”
发怒炸毛的妹妹，这家伙怎么这么讨厌啊，胸脯小一点怎么了?狂鸟形态的那对玩意儿，简直就是累赘啊










第195章幸运枪兵
模拟圣杯战争——冬木市经典地图，四战五战之地，今天的冬木市煤气管也日常爆炸啊。
英灵职介卡牌，寄宿了英灵本人的力量，可以让人变成拟态英灵的模样，获得英灵的宝具和能力
七位从者的圣杯战争，参赛者俩人一组，一人扮演从者，一人扮演御主，努力在这场圣杯吃鸡大赛中活到最后吧
另外，为了不让圣杯战争真打太久，毕竟这还是游戏性质的地图嘛，所以引入了吃鸡地图的毒圈机制
每隔一段时间，冬木市会缩小毒圈，迫使玩家们跑图碰面，短时间内直面硬碰硬决赛出圣杯战争的胜利者。
毒圈机制详解，冬木市地图分为正常的冬木市和燃烧的冬木市特异点，燃烧的冬木市即为毒圈地图。
当玩家留在燃烧的冬木市时，会源源不断的受到影从者的攻击，前期只是些三流的影从者，在毒圈里待的时间越长，找上门来的影从者会越发厉害。
这便是模拟圣杯战争的游戏规则，请各位参赛者根据自己的英灵职介和队伍配置，选择好作战策略吧
......
来到模拟圣杯战争的游戏房间，就和之前酸败英雄一样的匹配大厅，不过匹配大厅是迦勒底的造型，只能说奥尔加玛丽准备的还挺周到的。
看完模拟圣杯战争的游戏规则后，爱丽丝开始思考起游戏策略。
“魔术师擅长布置阵地，打阵地战。”
“频繁跑毒圈对魔术师职介的英灵不利，但相对的来说，由于魔术阵地的存在，魔术师能在毒圈呆更长的时间。”
“如果能一开始就落在缩毒圈的天命之地，布置好魔术阵地，完全就是吃鸡大吉大利啊。”
听见爱丽丝头头是道的分析，妹妹有些诧异
“你脑子不是挺好使的吗?怎么平时就和个智障儿童一样?”
“你不懂， 这叫游戏用脑和日常用脑不是一个CPU的。”
爱丽丝正儿八经的解释道，颇有一种寻找瑟瑟资源的时候，哪怕是电脑白痴都能发挥出黑客一般的实力来。
“准备好了吗，我要开始匹配了。”
“匹配吧。”
妹妹没有意见，爱丽丝直接按下了匹配选择，看着游戏系统显示约10分钟左右的等待时间，爱丽丝就知道上一场的人还没有打完
目前模拟圣杯战争的地图就只有一张，属于是玩家私人制作的游戏地图。
之前就有说过的，特图开放了部分游戏地图制作权限给玩家，模拟圣杯战争的游戏地图就是奥尔加玛丽和其他人一起制作出来的。
因为在游戏世界里不会死亡，这里简直就是最好的模拟场地，不论是战斗训练，还是做别的事情，都非常便利。
现在模拟圣杯战争的游戏地图只提供给了魔法学院的学生们进行游戏活动，不过如果这张游戏地图大火的话，特图会考虑将它正式纳入游戏世界，开发成大家都可以玩儿的另类吃鸡地图。
10分钟的时间不长不短，爱丽丝她们很快就匹配成功，可以进入冬木市的游戏地图了。
然后接下来是选择出生地位置，经典可选择的地方有卫宫祖宅、远坂宅、柳洞寺...等等地方。
爱丽丝的英灵卡是魔术师职介，选择初始点去柳洞寺是个不错的选择...才怪呢
这种一看就很危险， 充满了FLAG的地方必须躲开， 她可不想一照面就遇见近战弓兵冲脸， 于是爱丽丝选择的出生地是冬木市教堂， 这破地方应该没有人吧。
模拟圣杯战争的游戏正式开始，两位爱丽丝一起传送到冬木市游戏地图，目的地冬木市教堂。
刚刚进入游戏地图一落脚，爱丽丝和就另外一个少女大眼瞪小眼起来。
“怎么是你?!”
“惊了?居然还有人选择教堂这种破地方的吗，不管了——接招吧!”
“等等手下留人。”
眼看见认识的人马上就要打起来，认识爱丽丝的另外一个小蓝毛少女当起了和事佬。
“杏子你先等等，大家都是认识的朋友，我们先联手把其他人淘汰掉吧。”
“嘛~~也不是不可以。”
佐仓杏子长枪一甩，刚刚还准备干架的她，不知道从哪里掏出来一个苹果啃了起来。
出现在冬木市教堂的二人组不是别人，正是沙耶加和佐仓杏子。
根据沙耶加所说，她们刚刚在时钟塔参加完大胃王比赛，杏子惜败给了呆毛王。
由于吃的饱饱的，需要进行一些运动消化一下食物，刚好看见时钟塔有别的游戏活动，杏子对模拟圣杯战争挺感兴趣的，就报名参加了
拿到了空白职介卡的杏子，找到了时钟塔的保安大爷汪酱复制了一张枪兵的职介卡，然后就和沙耶加组队参加圣杯战争游戏了。
爱丽丝听见杏子居然找Lancer复制的职介卡， 她忍不住咂舌吐槽道
“你还真是不怕死啊，幸运E的职介卡都敢拿来用，小心你变成麻美学姐哦。”
“没办法啊，谁让我只会用枪，除了枪兵又没有什么别的选择，再说只是游戏而已，真掉脑袋也没太大关系吧。”
乐观派的杏子对此没有什么抵触，反正她又不是真的幸运E，不用像麻美一样整天疑神疑鬼的护着自己的脑袋。
“对了，爱丽丝这位是你的妹妹吗?”
“没错，她是我妹。”
“谁是你妹啊，你个巧克力蛋糕!”
“她就这样，傲娇的嘴，骗人的鬼。”
不顾妹妹的杀人目光，爱丽丝自顾自的说道，颇有种《我的妹妹哪有这么可爱》的感觉。
“那爱丽丝你是什么职介卡，英灵真名是什么啊。”
沙耶加提问道，由于这两位是接下来的临时合作伙伴，爱丽丝也就没有保密。
“魔术师职介卡，英灵的真名是安徒生。”
“诶?安徒生有在时钟塔吗?!”
“没有呢，我通过一些小技巧复制过来的。”
爱丽丝才不会说，她前脚人在时钟塔，后脚人就到了丹麦找安徒生烙印了张职介卡。
人家安徒生才感觉是莫名其妙，爱丽丝...为什么会是爱丽丝，起码是人鱼公主杀过来才对啊
“可是安徒生这种三流英灵，你为什么会复制他的职介卡啊?感觉还不如普通路过的一个魔法学院学生强力。”
“哼哼~~这就叫出其不意，时钟塔的英灵数来数去就那么几个，暴露真名的家伙不足为惧。”
“啊...又不是齐格飞，人家用阿尔托莉雅的职介卡，真名暴露了也没关系吧。”
沙耶加吐槽道，英灵害怕暴露真名是存在致命弱点，比如飞哥的后背，脚后跟的脚后跟，被奶酪砸死的梅芙，但像呆毛王和红A这种英灵又不存在致命弱点。
“你不懂，情报才是至关重要的东西，只要有充足的情报，对手都是小菜一碟啦。”
此刻，正是情报爱丽丝，虽然完全是她本人在玩儿罢了。










第196章学时辰的都没好下场
安徒生的宝具「为你撰写的故事」，具备世界唯一性，其效果随着安徒生灌注的心血与力量的多少，能够让宝具指定者能够成长到其心中描绘的“最佳姿态”。
型月的日常抽象描述，具体翻译过来可以解释为：你被强化了，快上!
当然实际上也没有这么简单， 《FATE/EXTRA CCC》中， 杀生院祈荒作为隐藏BOSS， 她能够魔人化成为魔性菩萨， 安日天的宝具发挥了很大作用。
大概可以理解为是另一种“英雄作成”，具体举例形容的话，就像酸败英雄的红A想要成为男神，他需要补多少个兵，K多少个人头，出哪些装备，在什么关键的时候释放大招。
安徒生的宝具「为你撰写的故事」，能将这些不确定因素，犹如冒险者的笔记一样清洗的描述规划出来，被指定强化的目标按照规划的路线一路升级就行了。
反之， 如果没有按照「为你撰写的故事」进行升级强化， 那么安日天的宝具强化效果就会出现MISS， 想要成为男神的红A， 只能变成红P了。
虽然这样解释也不太具体，但大致上是这样子没错了。
安徒生这个三流英灵，全身上下能看的地方也就他的宝具了，而恰好爱丽丝最喜欢这种稀奇古怪的玩意儿，趁着模拟圣杯战争的游戏，把安日天的宝具复制过来玩玩。
爱丽丝把早就准备好的红色披风递给了妹妹爱丽丝，她笑嘻嘻的说道。
“穿上这个吧，我好发动宝具「为你撰写的故事」，给你进行强化。”
“你特么....”
妹妹一看爱丽丝把小红帽的衣服塞给了她，虽然是和谐过后的版本，没有那么暴露，但还是让妹妹感受到了奇耻大辱啊。
“你故意找茬是不是?”
“没有啊~~~”
爱丽丝眨了眨她无辜的大眼睛，说出了那句至理名言。
“金发的女孩子都是爱丽丝，所以小红帽也是爱丽丝。”
“特么的!你这个人渣!!”
破口大骂的妹妹， 不过...她还是把小红帽的COS服给穿上了。
嘿嘿~~妹妹这个口嫌体正直的家伙，爱丽丝已经摸透了的说。
“我看看...这样，再这样，应该就行了。”
爱丽丝把关于BS小红帽的技能、能力和数据撰写到她使用了安徒生的英灵卡后，召唤出来的童话书上，「为你撰写的故事」宝具发动。
其实这也约等于是让妹妹爱丽丝使用了一张小红帽的体验卡，只是这张体验卡的强度由爱丽丝投入的魔力量来决定实力强弱，设定上的数据都是虚的，魔力量才是力大砖飞的底子。
爱丽丝适当的根据沙耶加和杏子的实力，投入了相等的魔力量进去，还是别太欺负人的好，游戏总得讲究一个公平公正嘛。
接下来的模拟圣杯战争游戏中，爱丽丝和妹妹都不会再使用多余的力量，爱丽丝扮演手无缚鸡之力的三流英灵安徒生，妹妹则是被安徒生强化过后的“普通人”御主，圣杯战争中很常见的魔术师便当路人组。
然后配合着沙耶加和杏子她们这对御主从者，进行钓鱼执法的行动吧。
“准备好了吗?那我们开始行动了。”
“你们加油哦，我就留下来保护爱丽丝了。”
变身成魔法少女形态的沙耶加，她的任务是保护爱丽丝这个“三流英灵”，需要御主保护的丢人玩意儿，没毛病。
而COS成小红帽的妹妹， 她和杏子分头朝着冬木市大桥的位置行动， 等下俩人会在那里遭遇， 发生“遭遇战”。
“螳螂捕蝉，黄雀在后，先把看戏的家伙全部钓出来，然后趁其不备，偷袭他丫的。”
一旦开启游戏模式，爱丽丝就变得毒计频出，这么阴险损人的计划真亏她能想的出来，难道不怕别人一锅端吗?
还真不怕...这又不是正儿八经的圣杯战争，把模拟圣杯战争看做吃鸡游戏才是正常的想法。
当两个人打响了第一枪后，附近的玩家肯定会跑过去围观，看看能不能偷袭K个人头什么的
然而妹妹和杏子实际上是在打假赛，有人想要偷袭她们俩，只会被联手来个黑虎掏心给干掉。
有一种远坂时辰的计划的美了，就是不知道爱丽丝会不会和时辰一样，被沙耶加给来一发背刺。
“我看看现在毒圈要往哪里缩....”
爱丽丝把冬木市的大地图打开，在游戏大地图上会显示毒圈缩小的范围，幸好...冬木市教堂区尚在安全的区域范围，不过刚好靠近毒圈的边缘位置上。
“爱丽丝你快看。”
跳到了教堂上面的沙耶加，让爱丽丝看她所指向的位置，爱丽丝顺着沙耶加指的方向看去，燃烧的冬木市正在朝着她们所在的方位蔓延过来。
“我想去试试毒圈的伤害，你一个人留在教堂没问题吧?”
“没问题，只是安徒生不能打，又不是我不能打。”
爱丽丝眨了眨眼表示无所谓，谁要是敢来偷袭她，就让来者感受一下什么叫出门遇见爹的恐惧。
“那好，我去去就回来。”
沙耶加连蹦带跳的跑去毒圈边缘作死试探了，不过让她去试一试影从者的实力和数量也好，吃鸡游戏不在毒圈里泡澡，就失去了一半的灵魂。
另一边，妹妹和杏子如约定的一样，在冬木市大桥碰头遭遇了，俩人见面二话不说就动起手来了。
庖丁菜刀和死棘之枪互相碰撞，响亮的声音传遍四周，相信很快就会有人咬钩上档吧。
嗯...没错， 正如爱丽丝计划的一样， 是有人上钩了， 不过....上钩的人是Archer。
众所周知， 时钟塔只有一个弓兵， 红色的Archer， 他除了是大家热衷喜爱的男神和厨神外， 还可能是一个专精远程射箭流阴人的红P。
复制了红A的职介卡， 红色的Archer站在高楼上观察冬木市大桥的战斗， 然后她投影出了弓箭， 拉弓搭起了螺旋剑。
“走你~!”
射箭流的红P哥哥，你喜欢吗?










第197章圣杯...嘉年华?
螺旋剑如流星一般击坠而至，妹妹爱丽丝提前察觉到了这个攻击，她转身直接把手中的庖丁菜刀拢掷出去。
庖丁菜刀和螺旋剑在半空中相撞，将这个投影而来的宝具提前引爆，幻想崩坏的爆炸冲击扩散，杏子一时不慎差点没被这股风浪给吹飞。
“喂!你注意一点啊。”
“我知道你有「避矢之加护」，但这东西是会爆炸的，贴身爆炸你和我都不会好过。”
妹妹面无表情的说道，使用英灵卡牌的人可以继承英灵的能力和宝具，就比如佐仓杏子持有汪酱的「避矢之加护」，可这玩意儿只能躲避远程道具，没说螺旋剑贴脸爆炸还能躲避。
“切，我去找那个偷袭的家伙算账。”
杏子没法狡辩， 她拿着死棘之枪就朝着射来螺旋剑的大楼跃去， 红色的Archer是吧?马上杀到你脸上来!
只是对方也不是傻子，等到杏子跑到位的时候，大楼上已经空无一人，很明显人家懂得吃鸡的硬道理，打一枪狙击换个地才是正确的做法。
“爱丽丝那家伙，尽出馊主意啊!”
竹篮打水一场空，杏子忍不住开始抱怨起来了，妹妹在一旁面无表情的说道。
“相信她的鬼话，这是活该的结果。”
“诶?既然你知道你姐不靠谱，为什么还要听她的话照做。”
“她不是我姐，我要借此机会羞辱她。”
口嫌体正直的妹妹硬是狡辩，不过她想要羞辱爱丽丝这话倒是没假，俩人回到教堂区后，妹妹爱丽丝就开始毒舌起来了。
“你是白痴么!别人肯定不是傻子，直接远程攻击试探了就跑，结果人没逮到，还害得我们的情报暴露了。”
“em mm.....”
爱丽丝咂舌乖乖接受妹妹的数落中，这不应该啊...起码也得有一两个家伙上当才对，难不成参加模拟圣杯战争的选手都是老司机了?
爱丽丝大失策，果然还是不能学远坂时辰，要不是自己够硬，说不准还会遭遇别人背刺的说。
“下一个毒圈位置出来了，我们跑毒圈吗?”
从燃烧的冬木市范围回来的沙耶加，她已经试探了毒圈里的影从者的实力，前几波出现的影从者还好，沙耶加自己都能轻松解决。
但是随着时间一长，什么牛马怪物都冒了出来，特别是黑影B叔，宝具?不需要宝具，他本人就是移动的宝具。
沙耶加没差点被揍死，幸好她本人属于“抗揍”类型的魔法少女，成功跑了回来。
从毒圈范围脱离后，影从者只会停留在燃烧的冬木市范围，可如果这个时候的你又跑去蹭毒圈，可没有毒圈伤害重新累计的说法。
停留在燃烧的冬木市边缘的黑又粗的影从者们，就是刚刚追杀你的那一批，不想被揍死的话就跑快点吧。
“我看看毒圈缩小的位置在那里?”
爱丽丝打开了冬木市大地图，第二次缩毒圈她们就没有这么好的运气了，教堂在安全区外面，必须要跑毒圈。
目前的安全区域在冬木市地图的正下方，远坂家、艾因兹贝伦的城堡、还有冬木市大桥都处于安全区的范围。
爱丽丝思考了一下，马上决定好跑毒圈的下一个位置。
“我们去冬木市大桥吧，那边刚刚发生过战斗，而且还是毒圈的边缘位置，感觉要安全一些。”
“你确定吗?”
刚刚才倒霉吃瘪的杏子实在是不想相信爱丽丝的话，但架不住爱丽丝理直气壮的说道。
“没事，我们人多，遇见敌人不用讲什么圣杯礼仪，一起上去揍对方。”
“行吧。”
第二次，杏子这是第二次信了爱丽丝的邪，然后等到她们四人一起跑到冬木市大桥的位置后，场面一下子尴尬住了。
“爱丽丝，你确定你说的没有错吗?”
看见眼前的画面，杏子陷入了深深的自我怀疑中，出现在冬木市大桥的御主从者组合。
御主伊莉雅，还有她的从者搭档小黑，一身红A打扮的小黑正在嬉皮笑脸的对杏子挥手打招呼，刚才不讲武德射出螺旋剑的人就是她。
御主阿比盖尔，她本身也是英灵，不过没有降临者职介，就当个御主也挺好的，从者搭档是暗杀者开膛手杰克，小杰克正在对爱丽丝姐姐挥手打招呼呢。
御主远坂凛，她一定要获得圣杯战争的胜利!为此不惜忽悠了两组小朋友过来，组队一起开黑吃鸡，从者是呆毛王阿尔托莉雅，又是个英灵本人代打的。
“怎么是你们啊!”
爱丽丝绷不住了，怎么走哪都能遇见熟人?
好吧...毕竟是魔法学院内部的模拟圣杯战争游戏，不遇见熟人才有鬼了，全是学校里的学生。
这要怎么打，并肩一起上?可是对面人多耶，这还打个毛线呢，坐下来打牌吧。
远坂凛本来还气势汹汹的喊着呆毛王快上，直接丢咖喱棒砸死对面的人，可阿尔托莉雅哪敢上啊，以下犯上是日本的传统，又不是英国的。
而且阿比盖尔和小杰克都是认识爱丽丝的，这场意外遭遇最终还是没有能打起来，大家坐下来聊天吧。
“所以，你就被远坂凛一顿大餐给收买了，跑来给她当打手?”
“这是用劳动换取的食物，是合情合理合法的行为。”
听见呆毛王这正义言辞的话，要不是她的嘴角有口水留下，爱丽丝真信了她的鬼话了。
“远坂凛姐姐说带我们去游乐园玩儿，所以我和小杰克一起来帮忙了。”
“还有迪斯尼游乐园的大餐。”
呆毛王顺口补充道，她是绝对不会忘记大餐的。
“那你们两位呢?”
爱丽丝看着伊莉雅和小黑的二人组合，虽然她们一直在小学部读书，但爱丽丝并没有碰见过她们。
哪怕蔷薇少女闺女们也在小学部，爱丽丝经常去那边串门儿，可闺女们和伊莉雅她们都不是班级的学生。
“可恶，要不是凛这个家伙抓住了美游的把柄，否则我才不会来帮忙呢。”
伊莉雅埋怨的控诉道，这不由让爱丽丝感到好奇，凛这个女魔头到底把人家美游怎么了?
“我不就偷拍了一张照片吗?谁让你们玩儿的这么嗨，在沙发上闹腾的衣衫不整，不赶紧拍一张照片下来简直对不起我自己。”
女魔头凛理直气壮的说道，好家伙...冠希凛是吧，都用上偷拍的手段了，真是为了圣杯战争的胜利无所不用其极啊。
“你至于吗?模拟圣杯战争而已，居然这么较真。”
“模拟圣杯战争也是圣杯战争，再说吃鸡胜利的人有大量积分，能换不少好东西呢。”
“总感觉你会在圣杯战争翻车，然后钱包还要被呆毛王给吃空。”
爱丽丝下达了她的判断，或者说预言更加准确，凛在圣杯战争翻车都是诅咒级别的因果关系了啊。
“结果参加模拟圣杯战争的人全都认识啊，没意思。”
杏子兴致缺乏的说道，她还以为能战斗爽呢，结果全都是认识的熟人朋友圈子，根本提不起劲啊。
“对了，凛你知道另外两组御主和从者的参与者是谁吗?”
“不知道呢，就碰见了你们。”
凛摇了摇头，她们三组人一路上都没有遇见剩下的两组对手
正待爱丽丝好奇剩下的两组人的时候，她们所在的冬木市大桥上空突然泛起了亮光。
爱丽丝抬头一看，数道魔枪从水镜中投影出现，魔枪上凝聚着致命的魔力，毁灭的光炮洗礼顷刻间降临在了爱丽丝她们的头上。
“等等-这宝具!卧槽摩根!!”
爱丽丝还能认不出摩根的宝具吗?只是她连反应的机会都没有，冬木市大桥就被「业已无法抵达的理想乡」的光炮给吞噬了。
.......
“母亲大人~大成功了呢，对手被我们全部一网打尽了。”
用妖精眼观测遥远的冬木市大桥，五组从者和御主成功被摩根一网打尽，妖崔芭万希很是高兴的说道。
“是么...不知道为什么我有一种不详的预感，奥伯龙那个家伙有来参加圣杯战争游戏吗?”
摩根心神不宁的说道，她也是本人带着自己女儿来参加模拟圣杯战争的选手，能让摩根女王亲自大驾光临不是为了别的，正是为了狙击奥伯龙那个混球。
听说奥伯龙给自己搞了张英灵卡，摩根马上就动用自己的“小权力”，锁定住了奥伯龙的那张英灵卡，保证自己能和奥伯龙匹配在一起。
然后....接下来就是恩怨局了，摩根势必要狠狠的爆杀奥伯龙那个混蛋啊!
但是由于摩根女王怕虫子，她不敢靠近奥伯龙的身边，也不太敢用水镜魔术去偷窥，容易被奥伯龙发现不说，摩根看见虫子就浑身发软。
所以等到合适的时机，使用宝具将奥伯龙等人一网打尽吧，这就是摩根陛下的战略计划。
结果现在，摩根女王砸了宝具后，她的游戏好友发来了消息，发来消息的不是别人，正是爱丽丝。
黑暗剑：“摩根!你当老六阴我是吧!!”
摩根：“诶?爱丽丝陛下，等等...你也在这儿吗!”
黑暗剑：“废话!你都不用水镜魔术确认一下的吗!!”
摩根：“抱...抱歉，等等...不应该是奥伯龙才对吗?”
黑暗剑：“奥伯龙?他给了我英灵卡，有什么问题吗?”
摩根：“混蛋奥伯龙!我要鲨了他!!”
在摩根汗流涞背的解释下，误会很快澄清了，原来摩根参加模拟圣杯战争是为了狙击奥伯龙的啊，结果误把爱丽丝当奥伯龙给狙击了，只能说...奥宝你个老六啊!
摩根的职介卡是狂战士， 使用魔术， 远程丢光炮的狂战士， 嗯...没毛病， 很符合F GO的人设对吧。
结果参加这场模拟圣杯战争的选手，有六组参赛者都是认识的人，还剩下一个骑兵职介的从者，不知道又是哪路神仙了。
话说冬木市大桥日常遭罪啊，摩根的宝具直接把它给轰没了，也没见到剩下最后一组的从者御主抛头露面，这太苟了吧。
没过多久，又开始缩毒圈了，这一次缩毒圈的位置是在艾因兹贝伦的城堡，所有人一起跑毒圈吧。
半路上，爱丽丝她们与摩根汇合了，摩根虽然很想化身飞哥，疯狂“对不起”给爱丽丝道歉。
不过为了爱丽丝女王陛下的身份掩饰，毕竟在场还有人不知道她身份的，也只能发消息私下使劲儿道歉。
明面上，摩根就说自己是误会了，以为是奥伯龙来参加了模拟圣杯战争游戏，没想到阿尔托莉雅在，不小心攻击了自己人。
话说，如果真就是呆毛王和奥伯龙在的话，恐怕摩根不仅不会手软，还会加大宝具力度吧，这就是来自姐姐的爱啊。
抱怨归抱怨，刚才幸好小黑投影出了菊花盾把摩根的光炮挡了下来，哪怕菊花盾是秒碎的结果，但也足够呆毛王用她无敌的剑鞘领域把大家保护下来了。
跑毒圈吧，六组御主从者来到了艾因兹贝伦的城堡，结果在这里完全没有看见骑兵和他的御主。
“剩下的那个家伙，是不是已经死在毒圈里面了?”
沙耶加好意的提醒道，她尝试过毒圈的厉害，不跑毒圈的话肯定会在里面死翘翘的。
“不知道呢，不过大家都是认识的人，这场吃鸡比赛怎么办?”
杏子向爱丽丝询问道，要死斗还是乱战，她都无所谓，反正战斗爽就完了。
“抱歉，我先退出游戏了，还有公务要忙。”
由于失误攻击了爱丽丝陛下，摩根女王已经没有脸面继续待在这里了，她和芭万希主动离开退出了游戏地图，放弃了吃鸡比赛的胜利。
“摩根走了，还剩下六组...五组?骑兵死没有死啊。”
“我的回答是，如死。”
日常不知道从哪里掏出了望远镜的爱丽丝，她指了指远处，正在毒圈里面拉着一大堆影从者风筝的家伙，最后一组的从者御主，出现了。
“嗯...感觉还能再快一点。”
“慢....慢一点啊!”
驾驶着三匹马拉着的战车，犹如暴走族一般的家伙，是脚后跟阿喀琉斯吗?
不，不是他!是使用了阿喀琉斯的英灵卡的参赛者，三匹马拉着的战车上是两位少女，这学期刚来魔法学院的新生。
《街角魔族》的千代田桃和吉田优子。










第198章希腊?哲学?
“呜呜...要死了的说...”
“放心吧，不会死的。”
桃拍了拍夏美子的后背安慰她，顺带又补充了一句。
“游戏世界里不会死。”
“结果还是会体验死亡的吧!”
炸毛的夏美子，小拳头不停的锤桃的平板胸口，爱丽丝疑似能够听见敲击钢板的嘣嘣声了。
“哟~桃，夏美子，原来骑兵职介的从者和御主是你们两个啊。”
杏子自来熟的打起了招呼，因为确实是认识的朋友嘛。
在日本的魔法少女们都抱团在了一起，就连亚可这个不算魔法少女的小魔女都混入其中，更别说正统的魔法少女千代田桃了。
“杏子前辈，沙耶加前辈，你们好。”
桃老老实实的点头打招呼，任由夏美子继续用小拳头敲自己的胸口，不仅不会疼，甚至感觉还很舒服。
“唉...结果模拟圣杯战争游戏的全是朋友和熟人，根本没有办法下手厮杀啊。”
沙耶加很无奈的摇头叹气道，本以为能体验到正宗的圣杯战争，结果一转眼就变成卫宫家的饭了
“没有办法，毕竟参赛者都是魔法学院的学生，很容易就遇见认识的人了，熟人不好下手啊。”
爱丽丝也很是无奈，她一开始还挺兴致勃勃的，计划赶不上现实情况的变化，学校网匹配的对手全是在校学生。
看来只有等圣杯战争的吃鸡地图正式上线，才能更好的体验游戏了。
“现在怎么办，还要继续厮杀吗?”
远坂凛询问道，她本人是无所谓的啦，只要能获得圣杯战争的胜利，怎么样都好说。
不过爱丽丝一看现场这个氛围还是算了吧，让她对阿比盖尔她们这些幼女小萝莉痛下杀手，这个是会造天谴的。
“没办法了，来猜拳决胜负吧，输掉猜拳的人主动退出游戏如何?”
“这也太儿戏了吧!”
凛一听爱丽丝的建议直接就炸毛了，她辛辛苦苦的为了夺得圣杯战争的胜利，到底是为了什么啊。
“反正我们已经决定了，你来不来?”
“来!”
然后很快的， 远坂凛在圣杯猜拳战争中第一轮就光棍的输给了伊莉雅， 整个人失意OR Z的跪地退出游戏， 估计她这辈子都对参加圣杯战争死了心吧。
原本残酷的圣杯战争变成了猜拳游戏，哪怕是幻想嘉年华也没办法这么儿戏吧，毕竟幻想嘉年华还是有牺牲者出现的，你说对吧?汪酱
“阿嚏!”
杏子打了一个大大的喷嚏，她揉了揉自己的鼻子，感觉好像从死亡的诅咒厄运中逃离出来了，为什么会有这种既视感?
“没想到猜拳胜利的人会是夏美子啊，她明明很笨的说。”
听见沙耶加的感叹，杏子说道
“傻人有傻福吧，夏美子那孩子还是挺招人喜欢的。”
“说起来桃是从哪里搞来的阿喀琉斯的英灵卡，脚后跟没有在魔法学院吧?”
“不知道呢，下次见到桃的时候，问一问她吧。”
.....
模拟圣杯战争游戏结束后，爱丽丝和妹妹一起来到了小学部，继续参加游戏活动刷积分，这里也有游戏活动项目。
刚来到小学部的门口，爱丽丝就看见了一个绿发刺猬头男人，她顿时召唤出了兔子力士狠狠的丢砸了过去。
“可疑的家伙!给我束手就擒受死吧!!”
“诶?”
绿发男人刚刚听见这话转过头来，他人还没来得及反应，就被兔子力士的大屁股坐在了地上，伴随着轰隆一身的重物落地碾压声，一切尘埃落定。
“居然敢在小学部徘徊，这发型一看就不是什么好人。”
“那个....”
妹妹爱丽丝吞吞吐吐，她很想说老姐你是不是该等人家解释一下，不过看着爱丽丝那副气势汹汹的样子，还是算了吧。
“等等...请等一下啊。”
被兔子力士碾压在地上的男人露出了头和手臂，他努力的开口解释道
“我是来找大姐头的....”
“大姐头?啊....你是阿喀琉斯!”
爱丽丝这才反应了过来，那个经典刺猬头发型的男人，除了“不要停下来”的奥尔加团长，还有一个人就是型月的阿喀琉斯了。
意识到自己好像砸错了人，爱丽丝赶紧把兔子力士塞回兔子洞里去，她看着趴在地上一脸无辜的阿喀琉斯，还是理直气壮的说道。
“你知不知道这里是小学部啊!不明身份的男人靠近这里，会被当做变态逮捕的。”
“啊...抱歉，但我真的是来找大姐头的。”
阿喀琉斯站了起来，拍了拍身上的尘土，他尴尬的解释起自己的来意。
阿喀琉斯从希腊那边过来，他口中的大姐头正是阿塔喵，阿塔兰忒一直在小学部当老师，对于喜欢小孩子的阿塔喵来说，这里简直就是天堂。
阿喀琉斯初来乍到不认识路，在向一个好心的学生(桃)问了路后，顺便帮她复制了一张自己的英灵卡牌
话说现在时钟塔的技术这么厉害了吗，英灵卡牌都能制作出来了，阿喀琉斯有一种乡下土包子进大城市的感觉。
了解了阿喀琉斯的来意，发现自己确实是误会了这个男人后，爱丽丝便给阿塔喵发了个消息，很快阿塔兰忒从小学部里出来，来到了门口。
“阿喀琉斯，你怎么到这里来了?”
“我是来专程找你的，大姐头。”
阿喀琉斯没有多说废话，他直接说明了自己的来意，希望阿塔兰忒能回希腊去。
现在希腊那边已经基本稳定下来了，不会再出现三天两头的诸神之战，可以不用再担心个人的安危，背井离乡到国外去避难了。
“我不要回去!我离开希腊最主要的原因，是因为根本就没有可爱的孩子们啊，我才不要天天看见那群肌肉男们。”
“诶...大姐头你是因为这个才离开希腊的吗?”
“废话!我感觉自己要是继续待在希腊，脑子里也要长出肌肉来了。”
阿塔兰忒开始哭诉抱怨起她在希腊的生活，如果有雅典娜和她的圣斗士们的话，阿塔兰忒也不至于从希腊逃走，黄金圣斗士这种美男子还是很养眼的。
但是雅典娜和她的圣斗士们在北欧那边，根本就没有在希腊，而希腊都是一些什么人呢?
斯巴达的亡灵，战神奎托斯；花岗岩一般的肌肉，型月B叔；还有各个版本的肌肉宙斯，诸神之战就是这群宙斯引发出来的。
按照阿塔兰忒的描述，她只要一出门，几乎就能看见希腊的肌肉男英雄们在日常角力交流。
如果是哲学爱好者或许会喜欢这里，但阿塔兰忒是喜欢美男子类型的正常女孩啊，所以她连夜从希腊搬家逃走了。










第199章.人偶过家家
希腊，古时候哲学家群英汇聚的地方，用现代人的话翻阅过来就是柏拉图，古希腊掌管哲学的神。
面对充满了肌肉和哲学味道的希腊，阿塔喵连夜搬家出逃，这破地方已经不能再待下去了。
“额....”
了解了自家大姐头为什么离开希腊的原因后，阿喀琉斯一时语塞，他好像没办法把阿塔兰忒劝回去啊。
“阿喀琉斯，你也干脆别回去了，就留在这里得了，成天到晚和那群肌肉男们混在一起，小心你也变得奇怪起来。”
劝自家大姐头回去不成，阿喀琉斯反而被阿塔喵忽悠留下来
颇有种朝廷派军征讨梁山好汉，结果带兵的将军反而上了梁山，就一个字——绝
“你们先慢慢聊，我们进去了哈。”
爱丽丝和妹妹没有打扰阿喀琉斯和阿塔喵的交流，八卦听的差不多了，就该去小学部了。
爱丽丝刚刚进小学部不久，蔷薇少女们感觉到爱丽丝的气息，闻着味儿就来了。
“父亲大人!”
雪华绮晶扑腾一下就飞冲进了爱丽丝的怀抱里，看见喊爱丽丝叫“父亲大人”的蔷薇少女们，一旁的妹妹脸上的表情就非常的复杂了
“你和白兔诺登那个女人的感情很好啊。”
“怎么了?你很羡慕吗，要不要搬到我家里来住啊。”
“谁会去你家里住啊，你这个人渣!”
爱丽丝又被妹妹给毒舌怒喷了，不过这不仅不会让人生气，反而会感觉很爽的说
“爱丽丝，你是过来找我们玩儿的吗?”
水银灯飞到爱丽丝的面前，好奇的询问道，听见闺女的问话，爱丽丝如实回答了她们。
“小学部这里不是在举办游戏活动项目吗?我和妹妹过来参加游戏，对了!”
说道这里，爱丽丝指着妹妹爱丽丝，对闺女们介绍道。
“叫她姑姑。”
“谁是姑姑啊!”
炸毛的妹妹爱丽丝，但面对着可爱的蔷薇少女们，她还是有些心软心动了。
“叫我米娅就可以了，不用听那个巧克力蛋糕的话。”
“米娅姑姑是父亲大人的妹妹吗?”
“才不是呢!”
日常傲娇的妹妹，果然欺负妹妹爱丽丝很有趣啊。
在小学部和闺女们碰头后，水银灯她们带着爱丽丝前往了游戏活动的教室，这个游戏活动是童谣举办的，蔷薇少女们都有帮忙的说。
这也是为什么，在模拟圣杯战争游戏的时候，只看见了阿比盖尔和小杰克，没有看见童谣，三人组少了一位。
跟着蔷薇少女们，爱丽丝和米娅来到了童谣举办游戏活动的教室，说是教室...实际上是固有结界的入口。
在这里，爱丽丝看见了协助童谣她们举办游戏活动的老师，爱丽丝·威震天...咳咳，是爱丽丝·玛格特罗依德。
小爱是人偶使，她很喜欢照顾人偶孩子们，蔷薇少女们是人偶，童谣也是人偶，虽然是英灵，但身体却是人偶哦，手腕和脚肘上都有着关节球。
“哟~小爱。”
爱丽丝刚挥手给小爱打了个招呼，就发现在童谣的固有结界里的人不止她们，还有几张熟面孔。
“咦?这不是夜夜吗?”
机巧少女夜夜出现了，还有她的姐姐和妹妹，都在这里。
看见夜夜在这儿，爱丽丝有些惊讶和意外，老男人来时钟塔当炼金术教授后，夜夜她们不是应该回花柳斋硝子的身边去了吗。
“你们好啊。”
夜夜主动站起身来，鞠躬行礼给爱丽丝她们打招呼，而作为游戏活动的主办者，小爱主动解释道
“夜夜她们是我叫过来帮忙的，顺便来参观体验一下魔法学院的生活。”
“我这里的游戏活动是「人偶过家家」，只要学生能手工制作出人偶就算通关。”
“制作出来的人偶越完美，让我越满意的，就能获得越多的积分。”
小爱解释说明了她举办的游戏活动，爱丽丝点了点头表示理解，这很符合宝宝巴士的孩子们呢，阳光又健康....只不过。
“那边又是什么情况?”
爱丽丝指了指在稍远一点的位置，一个缝合怪的魔兽人偶和一个机械人偶在互相厮杀，两个魔法学院的学生正在操纵人偶厮杀战斗。
“嗯...因为我的审美观是可爱型的，对于狂野型的人偶欣赏不过来。”
“再说学生们更感兴趣的是战斗人偶，所以我专程准备了个战斗舞台。”
“制作战斗人偶的学生，战斗获胜的次数越多，获得的积分越高。”
小爱解释说明了另外一套游戏制度，这让爱丽丝颇感无语，她指了指自己的闺女们。
“你就把这种东西拿给孩子们看?知不知道会对小孩子们造成心理阴影的啊!”
“不会啊。”
水银灯一脸无所谓的表情，她直说了。
“我又不会把那些丑家伙们当做同类，即没有自我意识，长得还这么难看，完全就是人偶嘛。”
“....”
爱丽丝无语，好想闺女们从来就没有把自己当做人偶来看待，好吧...确实
与其说是人偶，她们的本质更加接近于爱丽丝，属于是外神子嗣这一类的存在了。
“父亲大人要制作人偶吗?先说好了，不准制作新的姐妹了，人已经够多了。”
雪华绮晶撒娇抱怨的说道，七个蔷薇少女姐妹们，父亲大人的爱不够分享了，再来更多的姐姐和妹妹就是多余的东西了。
“放心的啦，我是不会做出在外面偷偷了别的孩子这种事情的。”
爱丽丝宽慰着闺女们说道，但是妹妹爱丽丝听了这话，她已经开始忍不住嘀咕吐槽了。
“这话鬼才信呢....”
格林的滥情，他和奇奇怪怪的邪神们生下的子嗣已经泛滥成灾了，这话妹妹爱丽丝是不会信的。
那么留在这里，陪着蔷薇少女们参加小爱举办的「人偶过家家」游戏活动吧
可是该制作什么人偶呢?这还用说吗!
看见隔壁的战斗舞台，爱丽丝的钢之魂已经被点燃了!
众所周知，人偶=手办=塑料模型，所以说超级机器人也是人偶!
赶紧搓个一比一的魔神Z出来爽爽，咳咳....好吧，这就有点太过分了。
那就缩小版本的吧，整个袖珍手办的魔神Z机器人出来好了










第200章妹妹和...蛋?
魔神Z——启动!
该怎么制造一个袖珍版的超级机器人呢?直接用超坚固的金属材料糊一个模型出来，再加亿点小魔法进去，然后它就活过来了。
战斗舞台，一米高的魔神Z机器人一发火箭飞拳把对面一米高的元祖高达给轰飞轰下了擂台，高达爱好者学生气急败坏的指责道。
“哪有用超级系欺负真实系的!”
“不都是模型玩具吗...”
爱丽丝人都无语了，这不就是单纯的技不如人嘛，还非得给自己找借口。
爱丽丝都没有来一句：“蒸馍，你不服气”。都已经是在给同为超级机器人爱好者的学生面子了。
“你给我等着!我马上去升级我的元祖高达。”
“呵~~居然学小孩子挑衅，真是幼稚~~你以为我会上当吗?”
高达爱好者抱着他亲手组装的元祖高达去升级改造了，爱丽丝一副独孤求败天下无敌的语气。
这画面被妹妹爱丽丝看在眼里，妹妹很想吐槽的是...两个人都很幼稚啊!
“是爱丽丝你胜利了呢，给你加积分。”
小爱是魔法学院的老师，她当然有权利给参加游戏活动的学生们上分。
爱丽丝成功在小爱这里上分过后，她又得去陪自己的闺女们，被蔷薇少女围拥着的时候，爱丽丝向妹妹爱丽丝询问道
“接下来去参加什么游戏?”
“不用了，积分已经足够了。”
接连参加了三次游戏活动，妹妹爱丽丝所需要的游戏积分已经足够了，她不需要再去参加别的游戏活动了
“诶?已经足够了吗，真是可惜...我还以为能多陪你一阵子呢。”
“谁需要你这个巧克力蛋糕陪啊!”
妹妹爱丽丝红着个脸，大喊一声之后就溜走了，爱丽丝身边的水银灯锤了锤她的小手。
“这就是所谓的傲娇吧?好像《蔷薇少女》里的水银灯也是个傲娇呢。”
“没错呢~灯可不要变成口嫌体正直的样子哦。”
爱丽丝笑而不语的摸了摸水银灯的脑袋，就连自家闺女都看出妹妹是个傲娇了，她这个姑姑以后得小心被蔷薇少女们欺负调戏哦。
妹妹跑掉了，爱丽丝干脆就留在了这里，陪着闺女们多玩一会儿吧，顺便了解到了小爱邀请夜夜和她的姐妹们来，到底是帮什么忙。
原来是裁剪制作日式的人偶和服啊，小爱很喜欢夜夜她们的和服款式，只是小爱自己对裁剪制作和服不太拿手，她更擅长制作洋装。
夜夜和她的姐妹们似乎很擅长制作和服，所以小爱找了她们三姐妹来帮忙，顺便还给蔷薇少女们也一起贴心的制作了每个人一套和服，节日活动的时候可以穿哦。
“父亲大人和我们一起穿和服吧。”
“下次吧，下次一定。”
对于换上别的衣服，爱丽丝的本能充斥着抵触，大概只有《爱丽丝梦游仙境》的爱丽丝经典款衣服，她本能的才会欣然接受吧。
没有办法，这就是穿上女装只有一次和无数次吧，已经彻底雌堕了惹。
过了一阵子，爱丽丝离开了小学部，回到了魔女学院。
接下来做点什么好呢?无所事事的爱丽丝从来不会主动去上课，继续去游戏世界消磨时间?
只是...爱丽丝有点在意一件事情，妹妹爱丽丝究竟想用积分兑换什么东西呢?
“不行，太好奇了...我要瞧瞧看。”
就像是被好奇心害死的柴郡猫一样，爱丽丝忍不住自己的好奇心，跑到了露露缇雅那里去。
普通的老师没有资格权限去查阅学生的数据，但是露露缇雅有这个权限。
在爱丽丝的请求下，露露缇雅无奈的笑了笑，帮她查阅了霍格沃兹的学生“米娅”，使用活动积分兑换了什么东西。
很快答案就揭晓出来了，是一个蛋。
“来历不明的凤凰蛋?啥玩意儿...既然都来历不明了，为什么知道它是凤凰蛋?”
爱丽丝看见妹妹兑换的东西简直是一头雾水，不过对于妹妹为什么会兑换这东西，甚至还不好意思开口告诉自己，她倒是知道原因的。
“感情是狂鸟的本能母爱大爆发了啊，难怪难以启齿，都不愿意开口对我说实话。”
《BLACK SOULS》中， 狂鸟唯有对雏鸟是充满慈爱和母性的， 在游戏进度10， 狂鸟唱歌杀死了其它女主没有被监禁时。
狂鸟会和雏鸟有一段对话，可得知狂鸟会跑过来照顾雏鸟，还会给雏鸟糖吃。
可以看得出，狂鸟其实还是有慈爱和母性的一面的，让人忍不住更想监禁她了!咳咳...打住
得知了妹妹爱丽丝的秘密后，爱丽丝决定装作不知道，要是这个情况让妹妹晓得了，她恐怕真的会恼羞成怒变身狂鸟来让世界毁灭吧。
毕竟要是让爱丽丝的电脑浏览器记录展现在大众面前，她也只能让世界毁灭来自证情报了
对于妹妹爱丽丝来说，大抵是相同的情况吧，不过....孵蛋的妹妹，让人浮想翩翩啊~!
“好了吗?”
“好了好了，谢谢你啊露露缇雅。”
爱丽丝嬉笑道谢过后一溜烟就跑了，她感觉自己最近怎么变得越来越像奈亚子，越来越谐了?这一定是奈亚子错
“阿嚏!是谁在说我?”
游戏世界，奈亚子打了一个大大的喷嚏，她揉了揉鼻子看好友栏，爱丽丝也没有上线啊。
“不过那个联动活动也快了，爱丽丝那家伙是不会错过的吧。”
奈亚子看了一眼官方预告，时光之穴出现了神秘能量波动，来自青铜龙的求助，艾泽拉斯的勇士们，集结起来吧。
爱丽丝期盼的WOW和FF 14的联动马上就要开始了， 她人还在现实世界鸽着呢， 还不赶紧上线备战活动
众所周知，对于游戏佬来说，工作是为了游戏，生活是为了游戏，活着也是为了游戏，而游戏不仅仅是游戏，是他们真正意义上活着的人生啊
所以——魔兽世界，启动!










第201章快乐大螺丝
魔兽世界——启动!
回到快乐的游戏世界，享受无忧无虑的冒险生活吧。
「熔火之心」，MC的团，爱丽丝又来蹭装备了，不过这次去的是腹黑眼镜开的团。
跟在爱丽丝身边的只有雪华绮晶，水银灯不在，上次答应空白兄妹的事情还是要遵守承诺，不能食言。
原本水银灯对于自家“父亲大人”把自己给卖了这回事极为的不满，只是当爱丽丝告诉她，某个鸡翅膀女孩在腹黑眼镜的团里时，水银灯自己就跑路去空白兄妹的团了。
“为什么灯殿没有和你在一起啊!”
“她去空白兄妹的团了哦~上次我答应过人家的嘛。”
“那我也要去!”
“你别想了，团早就满员了，你去也不会让你进团的。”
爱丽丝一句话打碎了吉普莉尔的念想，明明她这么期待和水银灯贴贴的。
“好了， PIPI美， 你这家伙一声不响丢下我们去别的团， 这可不是好朋友该有的行为哦。”
许久不见的银桑，他是带团的团长，腹黑眼镜城惠不太喜欢用命令的口吻要求队友，所以只能拜托组长来担此重任。
“你不懂，我这叫战略性削弱对手，去隔壁团混了一身现阶段毕业装备回来，就不用和自己人抢装备了。”
“em mm...这倒是挺有道理的。”
银时无可反驳，不得不说第一个CD的团，装备根本分都分不过来，大家都是蓝绿环保装，继续紫色史诗装备来增强战斗力呢。
打过招呼过后，就该下本当混子了，奈亚子一如既往的凑到了爱丽丝的身边来。
“FF14的联动活动副本就快要开了，我还以为你不来了呢。”
“肯定是要来的，就是事情有点多嘛。”
现在的爱丽丝又不是重度网瘾少女，她还得给闺女们树立起好的学习榜样，只能说当“父亲大人”可一点儿都不容易。
“好久不见。”
团队的军师，腹黑眼镜挥手给爱丽丝打了个招呼，久违的见到城惠，爱丽丝也打招呼问好道。
“看起来你们的团比空白兄妹那边进展顺利很多啊，他们团里的搞子实在是太多了。”
爱丽丝口中的搞子，泛指蓝色智障女神阿库亚等人，真亏空白兄妹能带着这群极品队友打通关副本，绝了。
“现阶段的进度领先是没有意义的，争夺纳克萨玛斯的首杀才是最重要的目标。”
腹黑眼镜摇了摇头， 城惠可不会因为暂时领先空白兄妹而沾沾自喜， 作为全权代理人， 游戏总策划， 他是知道暴雪设计师有给NA XX设计了困难模式。
开启困难模式的方式和奥杜尔一样， 通过触发BOSS的某个条件激活困难模式， 只有拿下困难模式NA XX的首杀， 才会带给他成就感。
“NA XX的副本开放还早呢， 黑翼都还没开， 我还是继续休闲吧。”
现阶段的熔火之心， MC副本才是第一阶段， 第二阶段的黑翼之巢， 第三阶段的安其拉...等到开NA XX的副本， 起码都是明年的这个时候了， 爱丽丝完全不着急。
“是这么说没错，不过这次的联动活动副本也挺有意思的，到时候一起组团去吧。”
“不要给我剧透啊喂!”
看见腹黑眼镜疑似要剧透自己的样子，爱丽丝赶紧让他打住，最恨的就是剧透狗了，别给没有过剧情的玩家透露还没上线的东西啊。
“好吧好吧，我闭嘴了。”
城惠苦笑的溜到一边去了，有时候提前知道活动剧情也不是一件好事。
很快团队的成员凑齐后，大家就一起传送到MC的副本里了，来到了腹黑眼镜的团里，没有了那群搞子，一下子让人感觉轻松顺利了不少。
只是...爱丽丝看见被石头人门神踩死的银时，整个人都无语了。
“组长你行不行啊?怎么被小怪给踩死了?”
“叫我银桑，奶妈呢岂可修!”
“啊...在后面打炉石。”
爱丽丝转头一看，奶妈都在后面划水呢，就连自家的乖闺女雪华绮晶也在。
“哼哼~~这是我的意思哦， 谁让你手这么黑的， 全开板甲装备， 你不准再碰BOSS的尸体了。”
神乐一边接着定春的狗头，一边述说起上周打MC时，团长银时的超级无敌大黑手，全摸的是自己的装备。
“这不是明明超级红的吗!”
“闭嘴!你这个狗屎人渣，老老实实被我们献祭吧。”
神乐的怨念突破天际，小奶妈们都唯钉宫马首是瞻，那可是钉宫欸~~组长什么的死一死就好了。
经典的万事屋自己人出卖自己的剧情环节，等到银时被人从地上扫地救起来的时候，大部队都已经跑到前面去了。
“这个可恶的丫头，一点儿都不可爱啊。”
“没办法，这就是当团长需要承受的代价，没有出团员们想要的装备，肯定是要承受怨气的。”
爱丽丝摇头好似过来人的发言道，这都还是MC副本，没啥特别有价值的装备，等到开黑翼之巢出AL剑的时候，那才是血流成河的场面。
团本的开荒阶段过去后， MC的打BOSS流程基本上就是平推过去， 没有什么特别有意思的事情发生。
这下子爱丽丝倒是怀念起空的团队了，其实有搞子队友也不是什么坏事情，能活跃团队气氛嘛。
不过腹黑眼镜的团也有银时来活跃气氛，他和新吧唧又开始讲奇奇怪怪的段子相声了。
“你们这些家伙，不要把声优和角色关联到一起啊。”
“可是杉田智和先生，你现在就是银桑啊，而且这话是樱井先生说的。”
“是吗?那就没有办法了呢，樱井先生现在更是情债缠身了呢。”
银时和新吧唧俩人的段子相声话落，全团的成员哄堂大笑，爱丽丝听的简直是云里雾里，她不明觉厉的询问起身边一起大笑的奈亚子。
“这个段子有什么好笑的地方吗?”
“你说这个啊，主要是得结合上期的段子笑话一起来听。”
虽然奈亚子上期是和爱丽丝在一起，并没有在腹黑眼镜的团，但不妨碍她听说过这件趣事。
“考哥的老婆和出轨的女人，都变身成了他配音过作品相关的动漫角色，现在考哥正在被俩人双重上强度，据组长说现在考哥都不敢回家了呢。”
“诶?是这样子的吗?”
听着奈亚子说的话很有趣，但爱丽丝也没有觉得特别好笑，估计是讲笑话的人的水平问题吧，毕竟有人的笑话能笑死人，有人的笑话能冷死人(赛诺)。
一路无碍， 轻轻松松推到尾王大螺丝的面前， 在这里腹黑眼镜城惠要稍微给爱丽丝和奈亚子她们讲解一下BOSS技能了。
由于在空白兄妹的团的时候，爱丽丝和奈亚子半途跑路，没有打过尾王大螺丝，不知道暴雪设计师新增的恶意技能，所以得讲解一下。
另外还有雪华绮晶这位纯新人奶妈，不过奶妈倒是不需要太过注意，只要站好位置奶人加血就可以了。
“我来解释说明一下大螺丝新增的技能吧。”
“大螺丝的攻击会给当前的目标坦克叠加「爆燃」的状态BUFF， 经典的需要换坦克的BOSS技能， 不过这个技能还需要队友一起分摊承担机制。
“坦克中了「爆燃」之后，十秒钟的倒计时会爆发出一道火焰冲击波，如果没有人分摊技能伤害，坦克会吃满五万的火焰伤害瞬间暴毙，哪怕75%的满火抗也顶不住。”
“这个伤害可以被队友承担， 近战组的成员就在BOSS身后， 让近战组的人分担这个伤害就足够了， 中「爆燃」的坦克会自己跑到近战组来。”
“关键是大螺丝的第二个新增技能，火焰流星。”
“拉格纳罗斯会释放一个火焰流星点名20码范围外的远程玩家，火焰流星会缓缓从天上落下，然后跟踪目标玩家。”
“绝对不能让火焰流星撞击到人， 一旦有人碰到了火焰流星， 流星会瞬间爆炸给全团造成3000的火焰AOE伤害。”
“如果这个时候再吃到「岩浆溅射」的伤害，会瞬间造成团灭。”
“火焰流星的机制处理起来也很简单，法师在固定的区域不停下1级暴风雪，火焰流星吃减速技能，并且承受次数足够多的寒冰攻击，它自己就会熄灭。”
“为了方便照顾「白色恶魔」，就在她身边附近划出区域来处理「火焰流星」机制吧，如果她被大螺丝点名了也不需要跑图。”
白色恶魔是谁啊?爱丽丝愣了愣，才反应过来这是给自家闺女雪华绮晶取的游戏名字ID，好吧...自己这个父亲大人还真是丢人啊。
不过话说回来， 「熔火之心」在迦顿男爵之后的每个BOSS都新增了两个技能， 没有办法像以前那样， 直接巴士宝宝的站撸输出完事了。
虽然看上去大螺丝新增加的两个技能没什么特别厉害的地方， 但你得配合上大螺丝的其它技能来看啊， 这破BOSS还有个「火焰爆炸」的击退技能， 需要玩家全部散开站位。
要是有人被「火焰流星」追击的时候，刚好吃到了「火焰爆炸」，会发生什么结果简直不敢想，纯粹是看脸靠运气了是吧。
幸好，爱丽丝在腹黑眼镜的团运气还是很不错的，被「火焰流星」点名的人都没有发生什么意外，安全跑到了爱丽丝不断下一级暴风雪的区域，成功把火焰流星给熄灭冻住。
这个时候，爱丽丝突然意识到了空白兄妹的团，大螺丝点名岂不是只会点阿库娅那个智障女神?
草了...这下子爱丽丝终于明白点名避雷针的好了，以后再也不说阿库娅是智障了，改叫妈的阿库娅吧。
很快的， 大螺丝进入了二阶段， BOSS下潜进入岩浆中， 一大堆“火焰之子”的火元素出现在了四面八方。
不过团队成员都已经集中在了一起， 火元素们刚一过来就被坦克群嘲拉住， 然后开盾墙硬接， 在数位法爷的暴风雪AOE伤害下， 很快火元素就被全部击杀。
坦克跑回原来的位置，迎接住三阶段的大螺丝。
三阶段的大螺丝其实和一阶段一样， 只是BOSS血量只剩下20%的时候会进入小狂暴状态， 伤害和攻击速度增加20%。
如果不尽快击杀大螺丝， 「岩浆溅射」的伤害AOE会很快把人给烫死。
无惊无险，顺顺利利的击杀，大螺丝就像灰太狼一样叫嚣着“我还会回来的”，它下潜进岩浆逃回了火元素界，只留下巨大的大锤子，拉格纳罗斯之手落在了岩浆池子中。
到了摸奖开装备的时候了，先把银时这个黑手团长踹到一边去，腹黑眼镜想了想，干脆让爱丽丝来摸奖，祈祷一下系统女神的恩赐吧。
不过爱丽丝直接把摸奖的机会让给了雪华绮晶，还是让自家闺女来吧，爱丽丝对自己的运气实在是没啥信心，除非她用系统权限给自己走后门的话。
听从爱丽丝的吩咐，雪华绮晶小心翼翼的摸了大螺丝的“尸体”，然后...开出了橙色的眼睛。
“哦?出萨弗拉斯之眼了!”
意外之喜，橙色物品「萨弗拉斯之眼」，和萨弗隆战锤组合成为传说中的萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手，也就是橙锤。
看见出货了，团里能使用双手锤武器的职业顿时双眼一亮，好东西来了!
腹黑眼镜的团不是DKP制度， 一般的公会团会使用工会积分制度来分配竞拍装备， 不过DKP制度对于现在的玩家来说， 已经是落后时代的产物了。
还是G团更实在点，土豪老板一掷千金，没有混到装备的打工仔都有钱拿，没有人不满意的对吧?
最后，「萨弗拉斯之眼」被骨王花重金买走，爱丽丝就很好奇了...他个法师职业买橙锤干什么，放在背包里当展览品吗?
“霍格的变身道具已经卖给了骨王，他可以变成别的职业用双手锤。”
奈亚子小声偷偷的补充道，爱丽丝这才想起来，现在的魔兽世界游戏职介完全不碍事啊。
要不回头自己也搞一把风剑来爽爽?爱丽丝寻思道。












第202章假发
熔火之心的团本打完，全团成员每个人都分到了不菲的打工钱，骨王为了拿下「萨弗拉斯之眼」可是大出血了一波。
银时一只手拿着洞爷湖，另一只手扣着鼻屎，他毫无形象的向身边的人问道
“接下来我们去哪里玩儿?”
“去时光之穴看看怎么样?不过我要先回去找虚空商人幻化装备。”
爱丽丝提出了她的行程建议，另外魔兽世界的装备幻化系统也提前安排好了，外观党的玩家可是很有执念的。
你也不能让人家艾泽拉斯的救世主身穿一身蓝绿不搭的装备到处跑吧，起码要幻化个人模狗样出来。
银时的武器一直都是幻化的洞爷湖，另外他把盾牌隐藏幻化了起来，平时抗怪接怪格挡动作，直接就是用左臂去抗怪的攻击
神乐都不止一次吐槽银时的钢铁左臂了， 不管怪物和BOSS的什么攻击技能， 直接用左臂接住就硬抗了下来。
“PIPI美没必要多此一举， 反正你和新吧唧一样， 完全毫无存在感的说。”
“信不信我一脚踹死你这个狗屎人渣啊。”
怒怼了银桑一句后，爱丽丝开了个传送门范围暴风城去找虚空商人了，继续她的灰袍甘道夫幻化，把法杖幻化成长剑，正统法师加点全加物理，法术点个照明术就完事了。
时光之穴，青铜龙的巢穴，位于卡利姆多大陆南端的塔纳利斯，从这里可以前往艾泽拉斯的不同时间线，能见证过去和未来将会发生的历史
最终幻想14和魔兽世界的正式联动还没有开始，不过已经可以在时光之穴接取到前夕任务了，青铜龙委托冒险者去调查时间线的异变。
虽然没有什么实质性的奖励，不过爱丽丝对两个游戏的联动那是兴趣满满，她收拾好装备就准备行动出发了。
七人小队集结，一起去时光之穴探寻将要发生的精彩故事吧
塔纳利斯的沙漠，地精建立的城市加基森，这里的玩家比以往更多，爱丽丝她们刚刚乘骑狮鹫飞到加基森，就看见这个中立城市里挤满了冒险者。
“这里人也太多了吧。”
“毕竟是两个游戏的联动活动，玩家不多才奇怪了。”
奈亚子随手翻阅了一下本地记录，她们直接被分配安排到137线去了，塔纳利斯这张地图能容纳2万名玩家同时在一个位面
也就是说....现在塔纳利斯接近有三百万的玩家在这里?也太夸张了吧
“不管了，我们先去时光之穴看看吧。”
爱丽丝翻身骑上了坐骑，都不需要刻意去寻找时光之穴的位置坐标，直接跟着大部队跑就是了
骑着坐骑往时光之穴跑的玩家部队，现在已经形成了一个长征队伍，就跟蚂蚁行军似的。
骑上了坐骑的七人，和大部队一起朝着时光之穴前行，在沙漠中赶路的时候，骑着座狼的银时突然狠狠的打了一个喷嚏
“银桑你怎么了，有人在骂你这个狗屎人渣吗?”
“喂...你们够了啊!”
天天被人喊成狗屎人渣，银时也是孰不可忍了，不过他现在还是忍了下来，述说起自己的感觉来。
“刚刚打了个寒颤，有一种不详的感觉。”
“不详的感觉?你多心了吧。”
“才不是呢，这次的游戏活动，是最终幻想14和魔兽世界联动对吧。”
“是啊，怎么了?”
“这就是我担心的事情了。”
银时的脸色突然变得严肃认真起来，他一本正经的说道。
“如果我猜测的没有错的话，说不准那个家伙正盯着我呢。”
“哼哼哼~~感觉很敏锐嘛，银时。
熟悉的笑声，一个让人熟悉过头的声音突然响起，沙漠上出现了两道身影，带着日本浪客斗笠的长发男子，还有一个白色的不明生物。
“看来我的预感没有错，果然是你这个混蛋啊，假发!”
“不是假发是，桂!”
出现了，辣个男人出现了，桂小太郎和他的谜之宠物伊丽莎白，就这样大摇大摆的出现在了塔纳利斯的沙漠上。
逮着自己头上的浪客斗笠一丢，桂小太郎用他凹了很久的造型帅气登场在了银时面前。
“是时候和我一决胜负了，银时。”
然后...大家骑着坐骑从假发的身边路过，银时彻底无视了这个白痴，他扣着鼻屎对大家说道
“总之就是这么一回事，有个讨厌的混蛋又来找麻烦了。”
“就这样无视桂先生真的好吗?”
“没关系的，他是个白痴，不会在意这种事情的。”
大家议论纷纷，坐骑慢慢远行，直接把凹造型的桂小太郎抛在了后面，直到他和伊丽莎白的身形完全被沙漠掩盖。
两分钟过后，爱丽丝她们行径的道路前方，带着日本浪客斗笠的桂小太郎和伊丽莎白又出现了。
这下子爱丽丝就很是好奇了，假发和伊丽莎白是怎么跑到前面去的?
“假发，你这家伙还真是难缠啊。”
“不是假发是，桂。”
又一次把自己头上的浪人斗笠丢飞，桂抽出了自己腰间的太刀，直指着银时说道。
“一决胜负吧，银时——我是绝对不会把光之战士的称号交给你的!”
“你神经病啊!
银时骂骂咧咧了起来，这下子该轮到爱丽丝懵逼疑惑了。
“光之战士?你们不是攘夷志士吗?”
“不是这个意思，马上你就知道原因了。”
下一刻，只见沙漠中的假发大喝一声，强大的魔力以太包裹住了他的全身，爱丽丝认得这个技能招数，是变身
古代人的变身魔法，维涅斯变身海德林妈咪的时候展示过，爱丽丝记得清清楚楚
等等...难道说?!
强大的以太光芒，携带着人们渴望英雄的愿望汇聚到了假发的身上，那个男人出现了。
光之战士·艾里迪布斯，那个贯穿了最终幻想系列的英雄名号，在无影的创造蛮神法术下，被召唤了出来。
“来一决胜负吧，银时!以光之战士的名义。”
“草....”
看见出现在自己面前的光之战士·艾里迪布斯，爱丽丝只能憋出一个大大的“草”字!
感情假发是你啊!石田彰先生，声优本人亲自上阵了属于是
另外FF14中的无影艾里迪布斯，也是石田彰的配音，看来他成为了双重变身者，所以假发变成了光之战士是吧。
“所以说，假发你这个混蛋真的很讨厌啊!”
看见假发又一次在自己面前变身成了光之战士，银时那酸溜溜的语气，醋味都快要突破天际了
啊...是啊，组长本人是SE系列的狂热粉丝，不论是《勇者斗恶龙》，还是《最终幻想》系列，他都是不折不扣的骨灰粉。
就好比有个讨厌的混蛋跑到爱丽丝的面前显摆，你想成为奥特曼对吧?看看这是什么。
然后你就看见这个讨厌的家伙在自己面前掏出了神光棒，变身成了迪迦。
这一刻保准奥特曼粉丝杀人的心都有了，银时也是一样啊!
假发这个混蛋孙子是故意的吧?绝对是故意的吧!在银时的面前变身成了光之战士，和初代光战一模一样的造型，银时内心之中想要杀人的欲望完全掩盖不住啊。
“计划有变!神乐，让我们先把眼前这个混蛋给宰了再说吧。”
“同意!”
看见假发这么欺负自家银时，神乐都看不下去了，她直接把自己的游戏角色皮套一丢，变回了夏娜的模样姿态，今天就杀个假发来祭天吧。
战斗，一触即发...爱丽丝却不合时宜的开口提醒道。
“你们要这样搞，游戏GM马上就要来了哦。”
如果不想黑之尖兵梅琳达尔扛着它的音响入场，最好不要在游戏世界里搞出事情来哦。










第203章牢巴
如果不想被游戏GM分分钟杀到面前来突脸的话，最好还是老实点。
玩笑开的差不多了，光之战士艾里迪布斯又变回了假发的模样。
“看来银时你还是...哎哟!”
假发的话都还没说完，银时已经从座狼坐骑上一跃而起，一个大脚丫子踹在了桂的脸上，把他踹到在地上后，狠狠的践踏踢踹。
“死吧!你这个狗屎混蛋，能变身光之战士了不起啊?去死个一万次吧!”
银时疯狂的踹着假发，一旁的迷之生物伊丽莎白举牌示意。
「加油!踹死他!!」
·.....
一场银魂式的闹剧过后，爱丽丝她们的队伍里又多了两个人，双手缩在袖子里，骑着陆行鸟坐骑的桂小太郎，还有同样骑着陆行鸟坐骑的伊丽莎白...话说它算人吗?
“话说这位伊丽莎白是?”
爱丽丝欲言又止，这只迷之生物伊丽莎白，在白色的玩偶伪装下，是长着腿毛的大叔吗?
“哦?你说伊丽莎白吗，它是我用古代人技术创造出来的搭档哦。”
“不要随便乱创造一些奇怪的东西出来啊!”
爱丽丝绷不住了，小蓝鸟梅蒂恩在设定上就是法丹尼尔歌姬吧创造出来的存在，鬼才知道FF14的古代人究竟能创造些什么离谱逆天的东西出来。
不过没有伊丽莎白的桂小太郎是不完整的，就像是3D区不能没有蒂法....咳咳，打住
现在的问题是，为什么假发会出现在这里，在银时那副想要杀人的目光下，桂小太郎如实解释道。
“其实我是作为调停者过来的， FF 14不是要和WOW的游戏地图联动吗， 作为艾里迪布斯的变身者， 我也有自己的工作任务要做。”
“那你个混蛋不好好去干自己的工作，跑到我面前来找揍吗?”
“嘛~不要这么生分嘛银时，我来找你可是有很重要的事情的哦。”
除了开头碰面的玩笑，假发找银时确实是有一件事情要他帮忙，不过这里不是说话的地方。
“请跟我来吧。”
接下来由假发牵头带路，众人骑着坐骑前往去了时光之穴深处，这里是青铜龙的巢穴，连接着艾泽拉斯各个时间线的入口。
前往时光之穴的玩家络绎不绝， 哪怕爱丽丝她们所处的137线， 也是人山人海挤兑满的场面， 接取前夕任务的青铜龙NPC克罗米完全是连影子都看不见。
谁让这只青铜龙总喜欢变成小侏儒的模样示人，现在完全被人山人海的玩家给掩盖在了人群之中，想要找克罗米接前夕任务不知道要等到什么时候。
“这里这里。”
然而，当爱丽丝她们跟着假发来到时光之穴的时候，克罗米却主动出现在了她们面前，爱丽丝愣了愣马上反应了过来。
“是克罗米的变身者本人啊。”
“是的呢，很高兴见到你们。”
穿着银色法袍的小侏儒跳起来挥了挥手给爱丽丝她们打招呼，克罗米完全没有认出来自家大股东总裁就在面前，毕竟爱丽丝穿着角色马甲，不是熟人朋友根本认不出来。
“快到这里来。”
克罗米示意大家跟着她，在来到时光之穴一个无人的角落后，克罗米打开了一个时光门的入口，她径直跳了进去。
“请跟我来。”
看见这一幕，大家也没有多问什么，也跟着克罗米进入了时光门里面。
进入传送门后， 入目的是一只被卫月封印起来的巴哈姆特， 作为FF 14最具有代表性的BOSS
而且也是CY家大名鼎鼎的龙神，《巴哈姆特之怒》和《碧蓝幻想》皆有登场，因强大的实力和破坏力，常常被苦于攻略巴哈姆特翻车的玩家，称之为“牢巴”。
“这就是此次联动活动的BOSS， 巴哈姆特了。”
听见克罗米的介绍，爱丽丝整个人都不好了。
“干!为什么要提前剧透我啊，我不想联动活动还没开始，就被剧透了一脸啊。”
“没关系的，联动前夕的活动任务，就是让冒险者去调查时间线的异变，最终窥见巴哈姆特。”
克罗米让大家不必担心，她是剧透了，但还没完全剧透，反正这东西就跟前瞻直播的PV差不多，透露出来的信息量有限，除非是内鬼爆料出更多内容了。
“所以，你带我们来这里是想要我们做什么?”
银时语气不客气的问起假发来了，他可不想平白无故的就被这个混蛋给当枪使啊。
“请不要误会，银时。”
“这是克罗米女士的请求。”
假发直接把锅丢给克罗米了，而青铜龙变幻的小侏儒，她解释起了原因。
“虽然巴哈姆特已经通过了内部人员的测试， 但测试者是空白兄妹， 说实话...那两位的游戏水平太高了， 我们反而没有办法把握住BOSS战的真实难度。”
“正常情况下， 在空白兄妹通过BOSS测试无碍后， 还需要一般的玩家再来进行测试， 确保BOSS的实战难度不会太过分， 保证大多数玩家都能打过BOSS的水准。”
“不过这次的情况有些特殊，怎么说呢...”
克罗米用她的法杖敲了敲假发，接下来就不是她涉及的技术领域了，该让SE那边派遣过来的合作技术人员进行说明
“简单来说， 是我们使用了无影的技术， 创造出了一个真的巴哈姆特出来， 然后再将它转化成了游戏数据， 来充当BOSS。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，还能这样子做的吗?太离谱了吧
“因为比起真货，创造一个假货反而麻烦的多，就像是在美国买真枪当电影道具，比造一把假枪道具便宜。”
假发解释道，爱丽丝居然无法反驳，她又想起电影《战争之王》的经典梗了，电影里出现的枪械全是真货，拍完电影后马上就拉去卖军火了，现实玩玩比小说更加魔幻。
“由于一些特殊原因， 这次对联动BOSS巴哈姆特的测试， 需要严格保密， 只能找信得过的玩家来进行测试。”
“银时， 你是我最相信的人了， 所以我特意来找你帮忙， 测试巴哈姆特的BOSS强度。
听见假发的请求，银桑挂起了一副非常不爽的抠鼻屎表情。
“我为什么非得帮你的忙不可啊!”
“测试工作结束后，送你们FF14的陆行鸟坐骑。”
“这一票!我们干了。”
银时甚至来不及拒绝，就被神乐踹到一边去，FF14的陆行鸟坐骑她势在必得，这可是FF14玩家的“老婆”啊。











第204章感情是你小子想当主角啊
众所周知，FF14玩家都有一个共同的老婆，那就是他们的陆行鸟坐骑了。
能载着你到处跑，能帮你打架，还能更换不同的鞍具，这不是老婆是什么?
甭管联动的FF 14陆行鸟坐骑有没有以上这些功能， 先把坐骑拿到手再说， 身为WOW玩家的坐骑收集党， 这也是不容错过的事情
神乐一口答应了假发的请求后，接下来就是“亿些”小小的问题了。
银时把假发拽到边上去，小声偷偷的询问道。
“你丫的老实交代，为什么要找我帮忙?”
“路西法那个家伙，银时你应该也知道他吧。”
“知道，但关我什么事?”
“当然关你的事了，我们可是好兄弟，我的事就是你的事，没错吧。”
“去死吧!你个混蛋!!”
银时勃然大怒，他已经想把洞爷湖塞到假发的菊花里去了，不过还是先忍了下来，听假发这个混蛋把话说完再说。
“用无影技术创造的蛮神·巴哈姆特，它是路西法想要得到的东西，我们不能让那个男人得逞。”
“所以说...你们为什么要用无影技术创造一个真的巴哈姆特出来啊。”
“没有办法，路西法可不是会讲道义的人，为了避免他继续针对SE公司，我们必须要做出一些妥协，或者说转移视线的行为。”
关于日本的烂摊子事情，假发自己都不想去过多的说明了，他直接说了SE公司和游戏之神合作的条件，签订的契约。
“我们创造出了蛮神·巴哈姆特， 将它送至游戏世界作为联动活动的团本BOSS， 借此机会让路西法把目光转移到这边来。”
“这是合作条件之一，游戏之神承诺答应帮忙的事情。”
“你确定这行得通?”
银时严重的表示怀疑，游戏世界看似漏洞百出防不胜防，但实际上谁敢在这里逾越规则搞事，游戏GM分分钟就杀过来了。
这可比直接从无影手中获取创造蛮神的技术要麻烦的多，银桑可不认为路西法会放弃容易的，选择困难的。
“行得通，因为我们使用无影技术创造出来的蛮神·巴哈姆特，还融合了一些别的东西进去，而那恰好是路西法想要得到的东西。”
假发没有把话说完，这部分就是需要保守的秘密了，告诉银时知道有些多余，说不准还会给他带来麻烦。
回归正题吧，假发再一次讲述说明了，他邀请银时他们帮忙测试巴哈姆特的详细情况。
“我们将蛮神巴哈姆特送至游戏后，它转化成了游戏数据的存在形式，也就是现在这个被卫月封印的巴哈姆特。”
“现在是游戏测试的阶段，根据玩家团队的攻略反馈，我们调整好巴哈姆特的难度，不能太简单，也不能太难，难度适中就行了。”
“等到测试完毕，难度调整结束，巴哈姆特会封装成为数据核心存入系统之中，然后将它的数据复制投射到联动副本里去。”
“这就是我希望你帮忙的原因了。”
假发指了指头顶上卫月封印中的巴哈姆特，解释道
“只能找完全信得过的玩家来测试，避免路西法那个家伙有可乘之机。”
“想要调整巴哈姆特的难度，只能对它的本体进行调试，之后联动副本里出现的巴哈姆特都是本体的复制数据，难度就是固定的了。”
“当然，我么也会开放全部实力的巴哈姆特让玩家挑战，嗯...巴哈姆特绝境战。”
听见某个让人虎躯一震的词汇出现，爱丽丝差点没脚软摔爬在了地上。
“卧槽?绝巴哈...你还来?!”
一杯茶，一包烟，绝巴哈坐牢一整天，亲友化仇敌，情侣拆分手，牢巴你罪大恶极啊!
“嗯?”
假发和银时转过头来，发现所有人都在后面偷听他们的谈话，刚才的话一字不落被大家全部知道了。
“额...总之事情就是这样，拜托大家帮忙了。”
反正这个情况也瞒不过去，假发很直接的把选择题丢给了银时，来测吧
“真是麻烦..”
银时没办法拒绝， 刚才神乐都已经一口答应下来了， 现在说反悔肯定是没戏的了， 那就帮忙测试巴哈姆特这个BOSS好了。
既然银时已经答应帮忙测试了， 那么就有假发来讲解一下巴哈姆特这个BOSS的机制好了。
“联动副本的巴哈姆特，有24人团队模式和8人小队模式。”
“虽然团本设计是有暴雪公司的设计师在做，不过他们选择采用了FF14的8人小队和24人团队。”
“24人团队的难度较低，因为玩家人多死几次没关系，8人小队的难度就很高了，所以才希望找人来进行测试。”
“8人小队的配置，两个坦克，两个奶妈，四个输出职业，最好是两个近战和两个远程的搭配。”
“你们队伍只有7个人，还有合适的玩家人选吗?”
假发询问道，爱丽丝细数一下队伍的成员和职业，银时是战士T，神乐是猎人，新吧唧是圣骑士，自己玩儿的法师，奈亚子的贼，水银灯的猎人，雪华绮晶的牧师。
嗯...还少一个坦克，新吧唧是个奶骑，去摇一个认识的坦克过来吧。
“组长，你有认识的坦克朋友吗?”
“有啊，腹黑眼镜的团里那么多坦克，随便叫一个过来就行了。”
“哼哼~~完全没有必要。”
突然的，假发又发出了他的奇怪笑声，然后在大家的目光注视下，假发直接登录了自己的游戏角色，按照FF1初代光之战士本人捏造的游戏角色形象。
“银时，你最可靠的朋友不就是我吗?在光之战士本人的带领下，讨伐邪恶的龙神巴哈姆特吧!哎哟!!”
假发的话刚刚说完，他本人就被万事屋三人组一起按在地上暴揍了。
“特么的混蛋假发!我说你怎么会邀请我来测试BOSS， 原来是你小子想要在我面前装逼啊!!”
“不行了，这混蛋太欠揍了，银桑我们一起揍他!”
“狗屎混蛋!给我吃屎去吧!!”
闹腾欢乐的场面，只有假发一个人在挨揍，这个家伙是罪有应得啊。










第205章牢巴讨伐战(一
某COS光之战士的假发被万事屋三人组暴揍了一顿， 不狠狠的揍他没办法解气啊。
银时他们揍完过后，还是让假发加入了队伍，凑齐八人小队开始测试巴哈姆特讨伐战的副本吧。
启动BOSS讨伐战吧， 只看见克罗米对着封印巴哈姆特的卫月， 凭空指指点点操作了一番后。
从封印巴哈姆特卫月中渗出了0和1的数据流，在空中汇聚成了另一只巴哈姆特。
“这是在做什么?”
银时不解的问道，假发马上解释回答了大家的疑惑。
“被卫月封印的是真正的蛮神巴哈姆特，当然不可能释放它出来，这家伙可不是一般的凶暴。”
“想要让它乖乖听话， 就只能对战从它身上复制出的数据体， 真正的巴哈姆特可不会遵循副本BOSS机制， 陪着我们玩儿游戏。”
“如果不是将它封装变成数据核心，送到系统后就没有办法再进行修改了，直接招募大量的游戏玩家来测试副本其实轻松一些。”
假发解释说明的话，银时他们可能不是很能理解，但爱丽丝倒是能明白这话的意思
为了世界树系统的安全，特别是在夜之城一大堆骇客，没日没夜的对游戏系统进行渗透，特图哪敢轻易的把系统权限放开啊，游戏世界还要不要玩儿了。
目前能对游戏世界的系统进行直接修改操纵权限的就俩人，一个是游戏世界的主人，游戏之神特图，另外一个人便是爱丽丝。
游戏世界重要的数据内核当然不能轻易的让人接触和修改，通常情况下游戏设计师和玩家自行创作的游戏地图，都是储存在了临时服务器上，也就是特图最先准备的游戏服务器。
只有通过了测试审核的游戏地图内容，得到特图本人的亲自审批同意，才能录入世界树系统之中，在游戏世界更新后呈现在玩家面前。
现在这只巴哈姆特BOSS就属于是尚在测试阶段， 不可能直接录入世界树系统里面去， 否则的话修改BOSS的数据难度需要特图一直在场协助帮忙。
游戏之神哪来这么多空闲时间， 特图手上还有一大堆的游戏项目要过手， 这种小事情自己处理好了再去找游戏公司的老板盖章， 总不能让游戏公司的老板亲自来帮员工修改游戏的BUG程序吧?
在假发好不容易才解释清楚后， 大家没有在这种小事情上继续计较下去， 直接开搞， 讲一大堆BOSS机制不如直接团灭个几次要实在的多。
开始BOSS战斗吧， 游戏场地的环境骤然发生了变化， 8人小队脚底下的地面消失， 变成了万丈高空， 而大家并没有掉落下去， 而是站在了龙背上。
天空上，十多头青铜龙持续释放着凝滞光束，将龙神巴哈姆特囚禁放逐在时间线外，而爱丽丝她们踩着的龙背，正是克罗米变成的巨龙。
“哇哦~~亲自参与副本演出真是太棒了，咳咳...!”
知道自己出戏了，克罗米严肃认真了一些，她清了清嗓子大喊道。
“就是这个从异世界来的怪物，它让未来的艾泽拉斯在烈焰中熊熊燃烧。”
“英雄们，不要退缩，不要畏惧邪恶。”
“不能让那个糟糕的未来变成现实。”
克罗米的台词刚刚讲完，被青铜龙军团囚禁放逐的巴哈姆特爆发出了「万亿核爆」的光芒，放逐它的青铜龙一瞬间全部被秒杀，纷纷从天上掉落下去，虽然在半空中就变成数据消失不见了。
“我的天啊，它简直就像死亡之翼一样可怕!”
克罗米“惊恐”的大叫着，她提前使用时光护盾抵挡住了「万亿核爆」的冲击伤害，但可怕的异世界龙神巴哈姆特已经盯上她了。
巴哈姆特直接冲着青铜龙克罗米飞冲撞过来了，它那恐怖的爪子，一大嘴巴子就抽了上来，一巴掌把克罗米的时光护盾拍了个粉碎。
强烈的冲击伤害， 8人小队的全体成员受到BOSS机制强制扣血70%， 并且陷入了30秒的强制眩晕时间。
开场就是机制杀，这也太刺激了吧，虽然玩家人没死，但差不多如死了。
眼看着巴哈姆特再来一巴掌，克罗米也要步上自己的青铜龙姐妹们的后尘的时候，守护巨龙降临了。
生命的烈焰吐息将巴哈姆特逼退，红龙女王率领着巨龙军团赶来。
“英雄们不要害怕，巨龙军团与你们同在。”
“接受巨龙军团的赐福吧，协助我们战胜这个毁灭的化身。”
“孩子们，将你们的力量赐予给我们的英雄。”
守护巨龙，红龙女王阿莱克丝塔萨亲自到来，哪怕只有她一头守护巨龙，但她的身边聚集了来自各大军团的五色巨龙们，就连黑龙军团都没有缺席，可见巴哈姆特的重量级。
生命、时间、魔法、梦境、大地之力， 巨龙军团的力量赐福全部加持在了8人小队身上， 俗称特定BOSS的副本BUFF， 全部满上了。
红龙军团的赐福：使玩家的生命值提高1000%
青铜龙军团的赐福：使玩家的特定技能冷却时间减少，例如——战士的盾墙(减少至60秒)，法师的冰冷血脉(减少至30秒)。
蓝龙军团的赐福：使玩家的魔法恢复速度提高300%，可在战斗中保持持续回蓝状态。
绿龙军团的赐福：使玩家的治疗效果提高500%。
黑龙军团的赐福：坦克玩家开启的减伤技能能覆盖全体队友，例如战士开启的盾墙50%减伤，所有队友都能享受到。
伴随着巨龙军团的赐福，还有红龙女王的生命烈焰，8人小队的血量恢复满，而巴哈姆特讨伐战也正式开始了。
龙神巴哈姆特头顶上出现了一个巨大的太阳，「万亿核爆」的冲击，又要来了!
来不及阻止和打断，剧情杀的万亿核爆再度爆发，巨龙军团死伤惨重，这一次克罗米也没有幸免，只见这个戏精把舌头吐出嘴外面，装作自己好像死翘翘了一样，从空中下坠。
而搭乘在克罗米背上的8人小队也在往下掉，关键时刻，红龙女王阿莱克丝塔萨用背接住了大家。
出现了....BOSS战的平台， 感情你们就这么喜欢骑在龙背上干架是吧， 不过有一说一， 骑着龙神芝诺斯确实爽就是了。
巴哈姆特飞冲撞击而来，但这一次红龙女王直接用前爪把它给死死的逮住，恼怒的巴哈姆特也用爪子狠狠的朝着红龙女王的背撕抓了下去。
不过它的攻击被龙背上的人给抵挡住了，银时又一次用他坚不可摧的左臂，把巴哈姆特的爪子给挡了下来
“等候你多时了。”
已经迫不及待的银时，在这种史诗大场面的副本演出下，说不激动那才是假的。










第206章牢巴讨伐战(二)
“银时，巴哈没有仇恨目标，它只会攻击近战范围内15码的玩家，最靠近它的玩家会被优先攻击。”
“如果近战范围内15码没有玩家存在， 巴哈就会直接攻击红龙女王， 一旦红龙女王的HP归0， BOSS战就会失败。”
假发解释说明着巴哈姆特BOSS机制的同时， 指了指所有人都能看见的一个NPC血条。
正是红龙女王阿莱克丝塔萨的血量， 载具也是有人权的， 哪能经得起BOSS的轮番摧残呢。
就和「巨龙之魂」的飞艇BOSS战一样， 一旦飞艇血量归零就完蛋， 在讨伐BOSS的同时还得注意保护红龙女王不受伤害。
假发解说着的同时， BOSS战已经开始了， 巴哈姆特的爪子狠狠拍在了银时的身上， 一万左右的伤害很疼...如果是原本的血量， 巴哈姆特是一巴掌一个小坦克。
不过有红龙军团的BUFF加持， 所有人的血量增加了1000%， 整整翻了十倍， 现在银时的血量有十万， 完全承受得住这个伤害
巴哈姆特给了银时一巴掌后，它的右爪高举在空中，假发马上呼喊道
“银时，换位!这波我顶上。”
虽然平时骂假发是个狗屎混蛋，但在关键的配合上，银桑还是一点儿都不含糊，他马上退了下来，让假发顶在了最前面。
COS成光之战士的假发， 他举起左手的盾牌， 开启了「盾牌格挡」这个小减伤技能。
下一刻——巴哈姆特发动了疯狂乱抓，两只爪子疯狂的朝着红龙女王的背部进行撕扯，但都被假发全部扛了下来。
巴哈的一轮疯狂乱抓过后， 假发掉了一半的血， 承受了约5万左右的伤害， 伤害不是很疼， 可尤为致命的是假发身上出现了一个DEBUFF。
「撕裂」：玩家受到的物理伤害增加500%，持续30秒。
出现了， 经典的需要两个坦克去承受的BOSS技， 一般BOSS是需要两个坦克玩家轮流换嘲， 偶尔也有这种需要另一个坦克去承担特殊技能， 然后马上换回来的BOSS机制。
吃了巴哈姆特的「撕裂」技能后，假发马上退居二线，让银时继续顶在前面。
坦克要是身上带着「撕裂」去抗巴哈姆特的攻击，接下来就是一巴掌一个坦克小朋友了。
首发的一轮BOSS技能机制， 两个坦克成功化解后， 接下来就该轮到后面的玩家了
巴哈姆特抬起了头，它的龙口中开始蓄力能量，假发见状马上呼喊后面的队友们。
“注意到中场去集中，不要被巴哈姆特给喷下去。”
“啊?又来击退技!”
爱丽丝马上就反应了过来， 作为牢巴的常客， 她可是烦透了各种走位机制， 这种时候就别来FF 14的BOSS特色了好筏。
吐槽归吐槽，爱丽丝还是呼喊大家到中场去集合，不得不说...红龙女王的体型是真的大，梦回死亡之翼的背脊，不愧是能和大表哥缠缠绵绵的女王大人呢。
“诶?那我们呢!”
银时刚本能的想跑去集合的时候，他突然愣了愣反应了过来，巴哈姆特的近战15码范围内，必须要坦克在吧?
“我们两个不用跑位， 有黑龙军团的赐福BUFF在。”
假发指了指他和银时身上的BUFF， 黑龙军团的赐福是专门给坦克的， 除了让盾墙这种大减伤覆盖全场， 还能防止击退效果。
小子，这就是大地之力!
除了两个坦克，爱丽丝她们跑到龙背中心位置集合后，牢巴蓄力的技能喷下来了。
「第七灵灾」：场中发动带有击退效果的高伤害全凭AOE攻击。
火焰光柱从牢巴口中喷出，直落红龙女王的龙背中场，强大的能量冲击把所有人都击退了一段距离，除了两个坦克。
如果爱丽丝她们没有提前跑位集合的话，牢巴这一口痰下来，就有人要从龙背上掉下去了。
在这场BOSS战， 从龙背上掉下去无疑是直接死亡的结果， 小子， 这就是地形杀!
6人小团队被击退的同时，红龙女王发出了一声痛苦的呻吟，她不可避免的受到了伤害。
系统界面上，红龙女王的血量掉了一截，但并不多，只有很少的一点。
“巴哈姆特的部分技能会对红龙女王造成伤害， 这是BOSS的软狂暴机制， 必须在一定时间内将它打败。”
假发解释说明道， 这个道理大家都懂， 魔兽世界很多BOSS都有的老机制了， 习以为常。
“你说，为什么红龙女王不用嘴巴撕咬攻击巴哈姆特呢?她现在是抓住了巴哈对吧，是把巴哈的下半身给抓住了对吧。”
BOSS战开场都还没有一分钟的时间， 银时突然就开始吐槽起来了， 话说...这家伙是在说荤段子吧
“你丫在胡说些什么呢，人家阿莱克丝塔萨可是红龙女王，身份尊贵要注意形象的好吧。”
新吧唧本能的开始吐槽道，银时也接过了他吐槽的话，继续说道。
“但是这位红龙女王被兽人抓起来囚禁过对吧，已经是变成了被哥布林抓住的女王陛下，身体已经菠萝菠萝哒了对吧?”
“喂!银时你这家伙在说些什么啊!!”
“哼哼~~银桑我可是有好好的了解过魔兽的剧情历史哦，红龙女王大人已经可以转职对魔忍了的说。”
“快住口啊!会过不了审的!!”
新吧唧大喊大叫的吐槽道，而爱丽丝无比汗颜，她先是低头看了一下脚底下的红龙女王阿莱克丝塔萨。
幸好...红龙女王是数据生成的NPC， 要是这位和克罗米一样是本人来友情参与剧情演出。
估计红龙女王也不管别的了，先把自己背上的这个狗屎人渣丢下来，一口龙息喷死再说。
话又说回来，魔兽编剧确实是会玩儿的，红龙女王被兽人囚禁的剧情~~啧啧啧，经典的本子里番剧情啊。
所以说啊，这个世界本质上就是一个巨大的黄油，人们都是为了繁育后代而努力生活着
为了繁育下一代，瑟瑟是不可避免的过程，于是得出的结论是。
人这辈子活着就是为了涩涩!










第207章牢巴讨伐战(三
随着战斗的不断进行，巴哈姆特的攻击变得越发暴躁和疯狂。
“集合了集合了!”
银时一看牢巴的嘴巴中蓄力起了银白色的能量，他马上招呼起大家过来集合，刚刚那一波差点翻车团灭。
「死亡轮回」，巴哈姆特的标志性技能之一，巴哈姆特释放的毁灭性能量，犹如天谴一般连续对目标单位造成伤害打击。
嗯...这玩意儿不是龙息，而是从目标脑袋上直端端轰击下来的银白色光柱，由于声势浩大，并且伤害感十足，让人印象深刻。
「死亡轮回」是需要所有人到坦克位置进行分摊伤害的技能，大概就像是老鹰抓小鸡的游戏，其他人全部到当前坦克的身后去，注意一定得是在身后。
否则牢巴释放完「死亡轮回」后，要是有人在坦克的前面，牢巴可不会管谁才是当前T，一巴掌就拍过来了。
「死亡轮回」是对随机一个点名目标释放的技能，一共会造成6轮轰击伤害，每一轮的伤害大概是20万左右，总计120万的高额伤害，妥妥的团灭技。
这个伤害可以被分摊，如果承受「死亡轮回」的目标死亡，「死亡轮回」会直接轰击在红龙女王的背上，又是对地板攻击。
不过8人小队的成员，哪怕有红龙军团的赐福，当前坦克的血量也才10万左右，8个人加起来的全体总血量不超过80万，拿头去抗「死亡轮回」的伤害?
这个时候就需要坦克开启减伤技能了，别忘记黑龙军团的赐福，是可以让全团人吃到坦克的减伤，而且各职业都有自己的减伤技能，全都是可以使用的。
看见所有人都过来集合后，银时这次提前开启了「盾墙」技能，给全团的人提供50%的减伤，直接「盾墙」开慢了，没差点被牢巴的一发「死亡轮回」给带走。
「死亡轮回」持续六秒钟的时间，奶妈的瞬发大治疗也要留好，牢巴释放完「死亡轮回」后会攻击最近的目标，如果当前坦克的血量不健康，很容易一巴掌人就无了。
“真巴哈姆特的「死亡轮回」就不能全团分担伤害了，由于伤害实在是太高，坦克开启盾墙减伤全团也只能吃一次伤害。”
“接下来的5次「死亡轮回」伤害， 必须要留下一个有「无敌」技能的职业单吃， 法师的冰箱和圣骑士的无敌， 专门作为BOSS机制的对策技能。”
在集合一起承受牢巴的「死亡轮回」时，假发说起了真巴哈的技能机制，乍一听起来好像没有什么问题。
但作为魔兽老司机的爱丽丝， 她马上就反应了过来， 这个BOSS的技能机制设计的有多坑多离谱。
“等等?牢巴的「死亡轮回」间隔时间只有一秒钟吧?你要让刚集合的人一秒钟的时间里全跑开5码范围，除了有闪现的法师都做不到吧!”
“唔...是这样吗?空白兄妹她们的团队完美拆解了这个技能机制诶。”
“你特喵的...都说了是空白兄妹对吧!”
爱丽丝也是服了，你把那种超人类型的玩家和普通玩家做比较，信不信一般大众玩家分分钟杀到SE公司面前来?
在爱丽丝的提示下，假发也意识到了真巴哈的「死亡轮回」机制有多离谱，得把这个问题记录下来，回头好进行修改。
真巴哈，也就是英雄史诗模式的巴哈姆特，俗称巴哈姆特绝境战，专门为高端玩家准备的高难副本。
反正爱丽丝是不想去打了，太坐牢了...除非有七个大神队友能带着自己这个废物躺过去，否则就别想了。
承担分摊完牢巴的「死亡轮回」后，大家马上各就各位，准备迎接牢巴的下一个技能攻击。
如果集合就能解决牢巴的全部技能机制，干嘛还一开始站的散开，全部人集合在一起当葫芦娃不就得了。
「百京核爆」， 牢巴会对所有人造成一次单独的小范围AOE伤害， 这个伤害无法躲避， 会点名到每个人的头上。
这个AOE伤害是可以叠加吃到的， 所以必须分散展开， 不能和别人重叠站位， 否则超过三个人站在一起， 「百京核爆」的AOE伤害会直接把人给带走。
看着急急忙忙跑回自己原本位置的雪华绮晶，爱丽丝心疼的问道。
“雪华，你没事吧?”
自家这位闺女和她的姐姐水银灯又不一样， 水银灯是游戏高手， BOSS的所有技能机制应付的轻轻松松。
雪华对游戏不能说很熟练， 只能说和大多数玩家一样， 第一次应对没见过的BOSS技能机制， 有些手忙脚乱。
而且雪华绮晶还是奶妈，不仅要治疗全团成员的血量，还要不停的跑位走机制，到底是哪个混蛋设计的副本，这么坑奶妈的?
“我没关系的~~”
听见“父亲大人”关切的问候，雪华绮晶很是高兴，不过这种小问题是难不住她的，雪华绮晶也有很努力的学习怎么玩儿游戏，想要帮上父亲大人的忙的说。
“那就好，应付不过来的时候告诉我就行了，不会有人责怪你的。”
反正爱丽丝是不会怪罪自家闺女的，要是雪华绮晶治疗不过来团灭了，那一定是假发和银时的错!
你们是坦克没有错吧?为什么BOSS的技能伤害会攻击到别人， 那肯定就是坦克的错了!
爱丽丝·胡搅蛮缠不讲道理模式，肯定不能是可爱滴奶妈的错啊，当然新吧唧除外，真治疗不足团灭了这家伙罪加一等!
牢巴的技能机制来来回回就这么技能，除了一开始不太好应对，现在大家都已经熟悉了流程，很快牢巴的血量就下降到了一半。
“小心，二阶段来了!”
随着假发的提醒声，牢巴展开它的双翼，小型的太阳在它的头顶上汇聚。
出现了，两次团灭巨龙军团的技能，牢巴真正的招牌技能「亿万核爆」。
如果这么近的距离让巴哈姆特把「亿万核爆」释放出来，妥妥的是团灭解决，想都不用想。
接下来该怎么做?大家把目光放到了假发身上，你这个看过攻略的家伙赶紧解释说明啊。
“请全力输出，要在巴哈姆特读出「亿万核爆」之前，把它的总血量打到30%，进入三阶段。”
又是一个软狂暴机制，巴哈姆特的读条大约有30秒的时间，这段时间要把牢巴的总血量打掉20%，没有萨满的「嗜血」能行吗?
就在这个时候， 奈亚子从她的包裹里拿出了个小皮鼓敲了敲， 全员成员头上出现了一个15%的急速BUFF。
“我去?战鼓在这个版本就实装了啊!”
“是的呢，没想到吧。”
奈亚子嬉皮笑脸的说道，制皮专业才能制造和使用的道具「战鼓」，可以让全员成员增加15%的急速效果，持续时间40秒。
虽然「战鼓」增加的急速效果只有「嗜血」的一半，「嗜血」能增加30%的急速效果，但对于没有萨满的团队来说，也是一个不可多得的神器了。
另外， 「战鼓」和「嗜血」无法共同享受， 玩家在吃到其中任一的一个BUFF后， 身上都会有一个叫做“精疲力尽”的BUFF， 持续十分钟的时间， 无法再次享受「嗜血」的同类BUFF的加持。
所以说，有战鼓、能使用战鼓的玩家，也不可以把鼓拿出来连敲，如果团队里有萨满职业的话，你要是把鼓给敲了。
BOSS能顺利打过还好， 要是打不过的话....啧啧啧， 团长非得把你第一个拉出来祭天。










第208章牢巴讨伐战(四)
有了战鼓的小嗜血BUFF加持， 牢巴的血量还是很快就打了下来。
毕竟不需要再走位躲避技能机制， 就连奶妈都能砸几个技能上去刮伤害， 而且还有青铜龙军团的赐福BUFF在。
青铜龙的BUFF可不止是给坦克减少技能冷却， 其它职业的核心爆发技能都是随时随地能开启。
再加上蓝龙军团的赐福，法力回复速度增加300%，约等于是无限蓝的法师和猎人，都能火力全开进行输出爆发。
大约在48秒左右的时间，牢巴的总体血量被打下了20%，它只剩下30%的残余血量后，巴哈姆特的「亿万核爆」释放出来了。
牢巴的大招并没有被打断，而是提前进行了释放，区别在于让它读秒满60秒的「亿万核爆」是秒杀技，直接剧情杀了。
而提前把牢巴的「亿万核爆」打出来，也是剧情杀了，但并不会结束战斗，而是进入了最终阶段，第三阶段。
「亿万核爆」落在了红龙女王的背上，所有人的血量瞬间清零....不对，还剩下一点。
爱丽丝看了下自己只剩下一点的血量，风刮一下都会死翘翘。
而红龙女王承受了「亿万核爆」的伤害，也无力继续抓住巴哈姆特了，巴哈从红龙女王的束缚中脱离，它飞往去了天空。
身受重伤的红龙女王，载着只剩下一滴血的8人小队无力的缓缓下落。
“我们失败了吗...艾泽拉斯的末日来临了。”
无助的红龙女王，从她的台词语气中都能感受到那股绝望感，而在这个时候英雄登场了。
“阿莱克丝塔萨，没想到你也会有放弃希望的时候。”
“奈萨里奥?!”
红龙女王露出了不可置信的语气，天空变得灼热起来，给艾泽拉斯带来大灾变的罪魁祸首出现了，黑龙军团的主人，死亡之翼·奈萨里奥登场。
“我去?大表哥!”
看见死亡之翼出现在了红龙女王的身边， 爱丽丝整个人都惊了， 这又是哪条时间线?怎么大表哥居然跑出来了， 它不当反派BOSS了吗?
“这就是在未来注定会杀死我的英雄吗?”
“没错，他们会终结你的邪恶计划。”
“哈哈哈——那我期待这一天的到来。”
死亡之翼狂笑着，8人小队受到无形力量的牵引，飞落到了大表哥奈萨里奥的背上。
红龙女王已经无力追击巴哈姆特，她将自己最后的力量赐予了英雄们。
“英雄们，靠你们拯救这个世界了!”
来自红龙女王最后的赐福， 充满生命力量的烈焰在所有人身上燃烧， 全员成员恢复满血， 并且获得了红龙女王的生命精华BUFF。
红龙女王的生命精华：每秒恢复5%的最大生命值，承受至死攻击不会死亡，玩家将会消耗掉生命精华恢复满血状态。
将8人小队转移到自己的背上后，奈萨里奥带着所有人飞向高空，死亡之翼追击巴哈姆特，这个场面实在是太刺激了。
与此同时，奈萨里奥也在讲述台词，就是他为什么会帮助未来将会杀死自己的英雄们。
“阿莱克丝塔萨大概已经注意到了，我并不是你们这条时间线的死亡之翼。”
“这只从异世界来到艾泽拉斯的巨龙，它的存在威胁着艾泽拉斯本身，如果艾泽拉斯被毁灭了，所有的时间线都无法幸免于难。”
“诺兹多姆让我过来帮你们的忙，请不用担心我们之间是否存在着敌对的立场问题。”
“用他们的话来说，我大概是....嗯，好的死亡之翼吧。”
死亡之翼解释请了为什么他会出现在这里，帮助玩家拯救世界，原来是来自其它时间线的大表哥，那就没事了。
反正魔兽世界的剧情，遇事不决都能用时间线来解释，毕竟还有一条更搞的时间线，鱼人崛起的时间线。
艾泽拉斯被鱼人统治，不论是巨龙，还是各大种族的成员，全部都变成了鱼人，鱼人版的死亡之翼大表哥你喜欢吗?
搭乘在死亡之翼的背上，追击巴哈姆特，这个场面可以说是史诗又刺激。
毁灭世界的龙神与毁灭世界的黑龙， 两者都是各自游戏里充满排面的大BOSS， 现在一前一后在艾泽拉斯的高空疾驰， 天空也开始熊熊燃烧了起来。
在死亡之翼越发接近巴哈姆特的时候，牢巴释放的「百万核爆」的攻击朝着8人小队覆盖而来了。
这些犹如流星坠击地面的光束攻击， 造成伤害不等的AOE伤害， 但对身上有着红龙女王的生命精华的BUFF的玩家来说不疼不痒， 奶妈都不需要主动加血， 血量自动就恢复上去了。
而作为载具的大表哥?更不需要在意他了，死亡之翼可不是红龙女王，他浑身上下都被源质装甲覆盖，只有「巨龙之魂」才能洞穿它的防御，巴哈姆特的攻击对大表哥来说不疼不痒。
「百万核爆」不断的攻击轰炸，但这些攻击毫无意义，死亡之翼距离巴哈姆特越来越近了。
在距离近在咫尺的时候，死亡之翼加速了，奈萨里奥冲击上去一口咬住了巴哈姆特的身躯。
死亡之翼的体型要比巴哈姆特整整大一倍，它用龙口咬住了牢巴后，充满毁灭力量的龙息喷吐，零距离灼烧攻击着巴哈姆特。
“英雄们，趁现在!”
机会难得，爱丽丝她们赶紧跑到死亡之翼的龙头位置，对巴哈姆特使劲儿输出攻击，牢巴的血量现在正在疯狂的往下掉，大表哥的黑龙吐息每秒能烧灼出大量的伤害来。










第209章牢巴讨伐战(完)
此时，应有处刑曲响起，被死亡之翼的爪子贯穿，只剩下10%最后血量的巴哈姆特，无疑只剩下玩家对它的处刑了。
犹如巫妖王最后的剧情杀阶段， 玩家只需要将自己的怒火和输出宣泄在BOSS身上就行了， 打木桩啊打木桩。
最终，巴哈姆特的身躯化作以太粉碎飘落，巴哈姆特消失后，从天空上跌落的玩家被青铜龙克罗米接住了。
“刚才我表演的还可以吧?咳咳!不对...现在的台词应该是?我想想...”
“英雄，多谢你们了，又一次拯救了艾泽拉斯。”
“或许你们还未经历这些，但是在未来的时光中，你们将一次又一次的拯救艾泽拉斯。”
“现在让我把你们送回原来的时间线吧。”
作戏要做全套，克罗米还是很敬业的把她的终场台词念了一遍，而在上空挂着的大表哥死亡之翼还不忘记补充一句。
“「我」很期待下次与你们见面，在你们自己的时间线上，与那个想要毁灭艾泽拉斯的死亡之翼。”
说完这句台词，大表哥摇着屁股就飞走了，好的死亡之翼要回到自己的时间线去了。
“所以说这只洗白的大表哥到底是哪条时间线上的?”
爱丽丝感觉莫名其妙，不过考虑到魔兽剧情都已经是一团乱麻了，现在暴雪原班人马回归，也要费尽力气去重新梳理捋一遍剧情线，这可不是一般的麻烦。
魔兽剧情还是别讨论下去了，完成了巴哈姆特讨伐战的副本后，假发询问起各位的意见来。
“你们觉得巴哈姆特的难度怎么样?”
“非常简单。”
爱丽丝填了个“非常简单”上去，假发点了点头，他也觉得很简单，于是邀请众人道。
“既然大家都觉得很简单的话，那么来挑战一下真巴哈姆特试试看吧。”
“滚!”
假发这句话刚一说完，银时就一脚把他从龙背上踹了下去，让假发自由落体从大家的眼前消失。
“谁特么会陪你这个混蛋一起坐牢啊!”
哪怕是银桑，也不会去自找苦头吃，别以为“牢巴”的名字真就说着玩儿的啊。
“真是的，银时你这个家伙拒绝就拒绝嘛，干嘛把我踢下去。”
不知道从什么地方冒出来的伊丽莎白，假发骑在了伊丽莎白的背上，伊丽莎白的头上多出了一个竹蜻蜓，他又重新飞了上来，原来这玩意儿是飞行坐骑的吗?!
果然和《银魂》的这群家伙混淆在一起，搞怪离谱的场面就非常多。
爱丽丝决定以后不让闺女们和银桑他们继续玩儿了，要是自家闺女也一起掉节操那就完蛋了。
结束了牢巴讨伐战后，假发如约定的那样，把陆行鸟坐骑交易给了每个人，虽然他还是想邀请大家去挑战真巴哈，但是被狠狠的拒绝了。
牢巴讨伐战就够了啊，绝巴哈这鬼一样的难度，找抖M去挑战吧，爱丽丝她们可不奉陪。
回到了时光之穴，爱丽丝决定去接取联动活动的前夕任务，看看这个剧情的来龙去脉到底是咋回事
因为一过来就被假发拉着去打了巴哈姆特的副本， 有一种前置任务都还没做， 就把最终BOSS给干死了的美， 鬼才知道其中究竟发生了些什么啊。
从头做一遍任务看看吧， 刚好现在时光之穴里玩家的数量少了很多， 爱丽丝她们能够看见NPC克罗米了， 那个头上大大的黄色感叹号做不得假。
又到了魔兽脚男的经典环节，艾泽拉斯的勇士，下水道马桶堵了，帮忙捅一下马桶吧。
.......
艾泽拉斯的守护巨龙们，青铜龙王诺兹多姆和他的子嗣们，被赋予了了可以穿越时空的能力，他们的使命是保护艾泽拉斯的历史不被篡改。
而青铜龙们主要的敌人是永恒龙，也就是未来黑化的自己，青铜龙军团和永恒龙军团是「一龙两面」。
永恒龙军团从首领姆诺兹多，到手下的所有永恒龙，都是从青铜龙军团堕落而来，永恒龙军团致力改变艾泽拉斯的历史，让艾泽拉斯的灾难不在发生。
有一天，青铜龙们观测到时间线出现了异常，他们怀疑是永恒龙军团又在作祟搞鬼，所以就派遣了时光守护者去那条出现异常的时间线调查
结果时光守护者发现了一位不属于艾泽拉斯历史的人，他穿越来到了不属于自己的世界，而且正在一个非常敏感的时间线节点上。
其实吧...在艾泽拉斯这个地方，穿越时间回到过去并不是什么稀奇古怪的事情，甚至有的人穿越时间线本身就是历史闭环的一部分，说的就是你罗宁。
穿越到上古之战去的三人组，其中最猛的兽人布洛克斯甚至用牺牲自己生命的一击，击伤了正在穿越永恒之井的黑暗泰坦萨格拉斯，这位猛人正是萨鲁法尔大王的哥哥。
回到正题，时光守护者发现了不属于艾泽拉斯世界的穿越者，而他此时阴错阳差的加入了一支五人冒险小队中。
“光呆啊光呆，为什么是公式光呢?虽然我知道公式光是官设，但我的拉拉肥光呆她不香吗?”
五人冒险小队，爱丽丝正在吐槽起现状，接取了前夕联动的活动任务后，她们在听克罗米讲故事的时候，就进入了回忆模式，又或者说未来模式。
未来的时间线，击败了艾泽拉斯的强敌，跨越了燃烧的远征，将天灾军团的威胁消弭的英雄们，她们踏上了新的冒险旅途。
大地的裂变，死亡之翼从深岩之洲飞出，堕落的大地守护者给这个世界带来了毁灭与重生。
为了调查死亡之翼的行踪，艾泽拉斯的英雄们踏上了旅途，然后偶遇了一个穿着黑骑士铠甲，画风迥然不同的男人。
是的，就是你了，公式光，FF14的主角，玩家饰演的光之战士，由于在官方CG中出现的男一号造型，被狒狒玩家称为“公式光”，也就是官方公式设定的光之战士。
最开始双方语言不通， 但系统提示上个「奥术智慧」BUFF上去， 就能听得懂这位异世界的来客说什么了。
爱丽丝她们一听，好家伙!原来光呆是穿越了时间线，误入异世界。
最终幻想14的5.0剧情，小红猫穿越时空的剧情设定又利用起来了啊，真不愧是你啊吉田










第210章改写的历史
来自异世界的冒险者，光之战士，俗称“光呆”。
光呆开始系统性的背板台词，告诉艾泽拉斯的冒险者，他的经历旅程。
在名为海德林的星球上，嘛...虽然星球本名为亚伊太利斯，只是水晶妈成为了星球意志后，艾欧泽亚人通常称呼自己的星球为海德林。
名为海德林的星球上发生过数次导致文明毁灭殆尽的灾厄，人们把灾厄来临的衰亡时期称之为灵灾。
第七灵灾，由蛮神巴哈姆特引发的灾害，来自异世界的光之战士，他穿越时空的目地就是为了追寻消失的第七灵灾。
原本经过了FF14的6.0剧情后，解决了亚伊太利斯星球灭亡的危机，抛下了光之战士、救世英雄的包袱，光呆重新成为了冒险者，去探索这个世界未知的秘密。
但是意外总是发生的那么突然，突然的某一天，第七灵灾的记录消失了，真正意义上的消失。
从人们的记忆中，历史的书籍中，海德林经历的灾难中，关于蛮神巴哈姆特引发的第七灵灾都消失的无影无踪。
没有人意识到这个情况有什么不对劲的地方，唯有光呆本人，因为他惊愕的发现，路易索瓦大师，阿尔菲诺和阿丽塞的爷爷，他还活着。
一段不属于光呆的记忆，或者说不应该存在的记忆浮现在了光呆的脑海中，第七灵灾没有发生，封印蛮神巴哈姆特的卫月消失了。
路易索瓦大师没有牺牲自己与巴哈姆特同归于尽，拂晓血盟在路易索瓦大师的带领下，有惊无险的度过了无影的袭击，没有人牺牲和死亡。
从龙诗战争，到红莲狂潮，最后晓月的终途，在路易索瓦大师的带领陪伴下，没有人牺牲，没有人死亡，所有人都活了下来。
光呆的挚友奥尔什方，冰之巫女伊塞勒，大家都没有牺牲，拯救世界其实并不需要付出太多的血和泪，一个通往完美的结局是存在的。
看着自己身边存活着的友人们，光呆无法怀疑这一切是虚假的，都是自己臆想出来的幻觉，因为...如果结局是这样子的话，该多么美好啊。
一切都过于美好，美好的不真实....
光之战士无法向身边的友人同伴述说自己感觉不对劲的地方，这份美好实在是太过珍贵，光呆本人甚至都不愿意去破坏片刻的美好结局。
自己独自一人进行调查吧，如果需要有人承受打破这份美好结局的代价，光呆希望是自己一个人。
一切发生改变和不对劲的地方，是第七灵灾的事件，路易索瓦大师与巴哈姆特同归于尽。
而在大家的共同认知中，第七灵灾根本就没有发生，封印巴哈姆特的卫月也消失不见。
顺着这条线索，光呆开始了独自一人的调查，在记忆中第七灵灾发生的时候，面对巴哈姆特的绝望局面，路易索瓦大师是把自己和同伴们送到了5年后的未来。
等等...为什么路易索瓦大师要把自己送到未来呢?有这个能力的话?直接把自己送到过去阻止巴哈姆特突破卫月的封印不就好了吗?
在这一刻，光呆发现了疑点!
“因为最终幻想14的1.0实在是太粪作了，SE公司不得不让吉田直树接手烂摊子，这才有了最终幻想14的2.0重生之境版本。”
“1.0的故事线强制结束，所以就有了路易索瓦大师把光呆送去未来的剧情设定，直接开启2.0的故事剧情。”
“这个玩意儿要仔细追究起来确实是有很多的BUG， 不过吉田制作人看来准备把这个剧情BUG问题糊一下的样子了。”
五人冒险小队，爱丽丝给奈亚子和自己的俩闺女讲述起FF14的故事剧情设定来，这次FF14和魔兽世界的联动剧情，也顺便把FF14的剧情漏洞弥补一下。
反正魔兽世界存在青铜龙这玩意儿，吃书啃时间线简直不要太好使，万能胶水了属于是。
带着自己疑惑不解的问题，光呆直接找到路易索瓦大师询问了这个情况，当然...他本人还是很注意的，侧面提及这个问题，并没有直接说出记忆不一样的地方。
面对光呆的提问和疑惑，路易索瓦大师很好的解释了原因。
涉及到时间的法术是最为深奥和危险的东西，时间存在着不可改变的特性，即便路易索瓦大师把光呆送到了过去，也无法改变已经发生的事情。
这么一说光呆就明白了，他穿越时间回到了古代人还在的过去，不也一样无法阻止灾厄的发生吗?穿越时间回到过去的行为，本身就变成了历史闭环的一部分。
所以路易索瓦大师必须要把光呆送去未来，以免他无法解决巴哈姆特带来的第七灵灾，给未来保存下一份希望。
然后...问题来了，既然路易索瓦大师说时间和历史不能改变。
可没有发生的第七灵灾事件，还有幸存的友人同伴们是怎么一回事呢?
带着更多的问题和疑惑，光呆开始了调查，而路易索瓦大师敏锐的感觉到了问题，他可是救世诗盟的创建者啊。
在路易索瓦大师的问及下，光呆没有办法再隐瞒下去，就把自己记忆不同的地方告诉了路易索瓦大师。
身为贤者的路易索瓦大师，一瞬间就判断出了问题，光呆的记忆才是正确的。
因为这一路上经历过来的事情都太过容易，就好像每一次都选择在了正确的道路上，没有人牺牲，没有人流血，这种事情只存在于童话故事中。
路易索瓦大师理解了光呆的难处，他也隐瞒着所有人，单独协助光呆一人来调查这个情况的异常。
对此，光呆感觉尤为的不解和难受。
“路易索瓦大师，为什么要帮助我，这样子难道不好吗?”
“你没有牺牲，能一直陪着阿尔菲诺和阿丽塞，他们最喜欢你这个爷爷了。”
听见光呆的话，路易索瓦大师露出了温柔的笑容。
“我也最喜欢阿尔菲诺和阿丽塞这两个孩子了，他们都是好孩子。”
“但为了这个世界，有的牺牲是不得不付出的，美好的假象下必然存在着相同的危机。”
“请记住，这个世界的美好，是你与同伴们付出了牺牲与努力，在生死边缘的拼搏战斗才获取的。”
“没人有资格能用一笔一纸改写，让你们的付出和牺牲化为乌有，绝不容许!”
光呆第一次感受到，路易索瓦大师是如此的生气。










第211章这就是跨越时空的羁绊啊
针对第七灵灾的消失，逝去之人存在于世，路易索瓦大师与光之战士展开了暗中调查
有了路易索瓦大师的帮助，很快光呆就找到了线索，在原本应发生第七灵灾的加尔提诺平原上，有大规模的时间法术发动的迹象。
光呆与路易索瓦大师商量过后，决定冒险一试，顺着加尔提诺平原紊乱的时间流，发动时间法术将光之战士传送到对面去，追查让第七灵灾消失的犯人。
光呆不必担心自己回不来，路易索瓦大师的法术还是很可靠的，这属于是一个双向的传送法术，在持续固定的一段时间过后，光呆会被自动传送回来。
于是就有了眼下的情况画面，光之战士来到了艾泽拉斯的世界，当爱丽丝问及起他的名字时，光呆说出了一个让人意外的名字。
“黑暗剑，我的名字叫黑暗剑，这个名字很奇怪对吧，你们也可以用「阿谢姆」来称呼我。”
“我去?光呆的名字和你一样耶!”
“爬，这本来就是我在FF14里建立的角色取的名字。”
爱丽丝一巴掌把奈亚子给糊开，她马上查阅了一下论坛上的帖子，很快就知道了原因。
如果有玩儿过FF14的玩家，并且打过了FF14的6.0剧情主线后，接取联动活动任务后，光之战士上报自己的名字时，会报上玩家在FF14里的人物角色ID。
假如队伍里有多位FF14玩家，并达成了彩蛋条件的话，光之战士会汇报其中随机一人的名字，其中正常人的ID优先，太奇怪的名字系统自动筛选屏蔽了。
“e mmmm...难怪没有报我的角色名字。”
奈亚子吐了吐舌头，爱丽丝不由好奇了起来，开口问道。
“你在FF14的游戏角色名字叫啥啊?”
“「来一趟沙之家」。”
“啊?”
“都说了啊，我的角色ID叫「来一趟沙之家」。”
“....
爱丽丝沉默无语了，腿脚又感觉不利索了，这二货取这个ID不会被别的光呆给打死吗?
总之先来一趟沙之家是吧，明明有传讯的道具，非得让你跑一趟沙之家，然后给你安排新的跑腿任务，无数光呆的怨念都快溢出来了。
回到联动活动的任务上来，爱丽丝带队接了任务后，她、奈亚子、俩闺女一起被传送到了“未来”的艾泽拉斯。
游戏剧情的设定上，是冒险者们通过克罗米的时间魔法，看见了未来的自己，击败了巫妖王的英雄们，正在调查死亡之翼带来的大灾变。
四人小队意外遇见了一个异世界来客，在阴错阳差的巧合下让光之战士加入了队伍，组成了一个完整的五人冒险小队。
通过法师的「奥术智慧」，不存在语言交流不通的问题，接下来就是热血沸腾的冒险旅程了。
来自FF 14的光呆与WOW的脚男的共同冒险， 光呆可以自由切换各个职业， 这也是FF 14的特色。
所以接取联动任务的玩家队伍，随便凑四个人一起就行了，哪怕是四个输出职业，没坦克没奶妈，光呆也能切换成圣骑士职业，一边抗怪一边给所有人加血，快说谢谢光呆哥。
光之战士要调查消失的第七灵灾和蛮神巴哈姆特，艾泽拉斯的冒险者要调查死亡之翼带来的大灾变，双方就这样暂时一起在艾泽拉斯合作行动。
很快的，线索就主动的跑到了玩家的面前，一伙永恒龙跑出来袭击了玩家和光呆，但这些龙兽和龙崽子不管来多少只都不够看。
爱丽丝她们和光呆轻松的击退了这些永恒龙后，艾泽拉斯的冒险者理所当然的把怀疑目标放到了永恒龙的身上。
毕竟，这些想要改变艾泽拉斯历史的永恒龙们，不管是阻止麦迪文开启黑暗之门，还是想要让萨尔从历史中消失，阻止部落的建立，都是想要改变艾泽拉斯的历史和命运。
就在爱丽丝她们和光呆击退了永恒龙的刺客后，青铜龙克罗米姗姗来迟，这也是各位冒险者的老朋友了。
身处在无数时间线，过去和未来并存的青铜龙军团，克罗米来调查时间线的异常了。
在了解到光呆所在的世界，第七灵灾的消失事件，断案专家克罗米马上判断这一定是永恒龙干得。
反正肯定得是青铜龙来接这个锅，就像此世之错远坂时辰一样，必须要有一个背锅王。
那么艾欧泽亚大陆消失的第七灵灾，艾泽拉斯正在发生的大灾变，两者是否存在什么联系呢?在克罗米的协助引导下，开始对整个事件进行调查吧。
然后....就没有然后了，克罗米的时间魔法停下来了。
“后面呢?后面呢?!”
此时的爱丽丝就像看番追剧正爽的来着，突然就冒出ED结尾来了，这不得不让人大喊一声“盖亚”!
“很抱歉，我亲爱的朋友们，时间线受到了一些不明因素的干扰，或许要过一段时间才能恢复正常。”
变成侏儒小萝莉的青铜龙克罗米露出了很无辜的表情来，她的这句话翻译翻译过来就是。
亲爱的玩家，接下来的剧情，请等到联动活动的正式版本再来体验吧。
拳头硬了....真有你的啊吉田制作人，在魔兽世界的联动剧情也搞断章是吧，FF14的恶劣惯例就不要拿到这里来啊。
不爽归不爽，但接下来的活动剧情，还是等到正式版本上线的时候，再来继续体验吧。
现在有不少冒险者，和爱丽丝她们一样骂骂咧咧的从时光之穴离开了，任由突然被这么一断章，能有好的脾气就奇怪了。
不过联动任务给的奖励品还是挺不错的，可以选择的幻化套装，光之战士的各职业校服，龙骑士、圣骑士、黑骑士...等等，都有。
爱丽丝给自己整了一套赤魔法师的校服，没毛病~!
爱丽丝不管，爱丽丝就是要玩儿赤魔，伤害什么的都是其次的，帅才是一辈子的事情。
所以那个赤魔，快扫地救人了。
扫地机器人赤魔，为你服务。










第212章邪恶力量
南无赤魔法菩萨，连续咏唱赤复活，一技两千四百蓝，大慈大悲度世人
能加血，能复活，还能打输出的赤魔法师你喜欢吗?还不快说一声谢谢赤菩萨。
换上了新的幻化装备，全身红色法袍，爱丽丝犹如西方中世纪吟游诗人口中的剑客一般，赤魔法师校服新鲜幻化出炉。
“惹...比起武僧的校服，我更想要莉瑟在红莲之狂潮的那身衣服啊。”
联动活动任务奖励，选择了武僧校服的奈亚子怎么都感觉不对劲，果然还是莉瑟那身舞娘的衣服更适合自己
“奇怪，你为什么不直接选择舞者职业校服的奖励呢?”
爱丽丝感觉有些疑惑，可选择的联动活动奖励中，不是有舞者职业的校服吗?
“诶?有舞者的套装吗?!”
“废话...在下面的奖励选项里，你没仔细看吧。”
“卧槽!我没注意细看。”
奈亚子大意失幻化，不过问题不打紧，在正式版本的联动活动中，玩家可以重复刷取巴哈姆特的副本来获得活动箱子，开活动箱子能选择别的职业校服套装幻化。
而且比起这种事，爱丽丝更加担忧另外一个情况，某只绿色的不明生物人呢?
平时自己上线到游戏世界，第一时间肯定就会收到那个货的消息轰炸，现在没有了恋恋小姐死皮赖脸的跟着，爱丽丝反而担心这个家伙会不会去做什么坏事情
不行，用系统权限偷偷查看一下，古明地恋这个家伙在干什么吧。
动用了系统权限，爱丽丝很快就找到了恋恋小姐的行踪，人在夜之城，一切无碍。
66
爱丽丝人都无语了，这是祸害找到了装自己的垃圾桶，还是说垃圾堆把苍蝇给吸引了过去?反正总结下来就是臭味相投了。
爱丽丝实在是有些担忧在意，恋恋这货会不会在夜之城搞个大的行为艺术出来，爱丽丝决定去夜之城看看再说。
在爱丽丝告知奈亚子这个事情后，奈亚子表示自己这次就不跟着一起去夜之城了。
“我要回现实世界一趟。”
“咦?你不继续当网络废人了。”
“啧....再不回去的话，丧尸就要出笼了。”
“啊?”
爱丽丝脑袋上出现了一个问题，看着奈亚子脸上挂着的那副不想多嗦的模样，她瞬间秒懂
“原来如此，是克子啊。”
“不要提这个变态的名字啊!”
消失已久，完全没有行踪痕迹的克子，她终于是要重新登场了，全新形态的克子，SP形态的克子，王者归来!
不知道经历了多么艰苦的修行，克子终将要把爱夺回来啊~一碗虾
一瞬间的功夫，爱丽丝的脑子里脑补出了很多颠啊劲啊的画面，克子武神终于是要出关了吗。
“不想说...我先下了。”
不愿意多解释的奈亚子挥了挥手，给爱丽丝打了个招呼后下线了。
爱丽丝眨了眨好奇的大眼睛，也先传送到夜之城去了，去看看某只绿色的不明生物在夜之城搞什么东东吧。
夜之城，游戏世界的法外之地，这里汇聚着一群想要释放欲望和本能的玩家们，满大街的烧杀抢砸都是小场面。
更有甚者已经学起了《恶魔人》的场面， 杀死了NPC把尸体做成人头串串举起狂欢， 然后这个变态就被爱丽丝给踢出游戏世界去了。
“这特么也太变态了吧...特图真不管管的吗?”
爱丽丝深深的感受到了震撼，特别是做出这种变态行为的玩家，还不是变身者，就是一个普通人玩家在宣泄自己的兽欲，吉良吉影见了都要说一声变态。
“不是我不想管，是根本管不了啊。”
仿佛是听见了爱丽丝的话，特图的声音在爱丽丝的耳边响起，只有她一个人听得见。
“特图?你居然在啊。”
“是啊，一直都在，这闹心的地方不看着不行。”
连游戏之神都觉得闹心麻烦，夜之城已经变得越发邪恶混乱，这一切究竟是因为什么原因呢?
很快的，爱丽丝就见到了罪魁祸首，在夜之城的小鸟转转转酒吧，养眼小男娘们的聚集地，邪恶之物展露面目。
“干杯~!”
三人聚集的酒吧包间，啤酒杯碰撞在了一起，爱丽丝顺着特图的指引找到这个地方，看见眼前的画面时，人都是麻的。
古明地觉，古明地恋，还有一只母山羊，三个重量级的玩意儿聚集在了一起。
“这三个家伙为什么会在这里，你不把她们全部封号拉近黑名单踢出游戏世界的吗?”
爱丽丝毫不客气的指着三个祸害，向特图质问道
游戏之神本人也是非常的无奈，特图直接传送了过来，他顺手给后面布置了个小屏障，让外面的人看不到，听不见这里面的谈话。
“没有办法啊没有办法，因为无能为力，所以做不到这种事。”
“哈?游戏世界是你的领域，说做不到是忽悠鬼呢。”
“哼哼~~还是让恋恋我来解释说明一下吧。”
喝了点酒，有点上头的恋恋小姐，她直接跳到了桌子上面，指了指自己身边的“小五萝莉”说道。
“姐姐大人的本能冲动相当的麻烦呢，苦于无法宣泄本能，只能保持家里蹲的状态克制。”
“不过恋恋发现了夜之城这个好地方，就可以帮姐姐大人宣泄本能冲动呢。”
“反正夜之城这么自由，不介意觉姐姐释放亿点点小小的邪恶吧。”
“你管这叫小小的邪恶?”
爱丽丝人才两天没过来，夜之城的道德治安水平，就已经从哥谭市变成战锤40K了。
恐虐、奸奇、色孽、纳垢全部齐全，这不赶紧去纽约市把超人请过来，让他捏个金色大只佬的游戏角色来镇压这片混沌邪恶滋生之地。
“你不把这三个家伙踢出游戏，等着她们祸害游戏世界呢?”
“所以说，我做不到啊。”
特图露出了苦瓜脸，即便身为游戏之神，也得受制于人的要挟
“在加州那边，我和特图有不少的合作业务呢。”
母山羊不紧不慢的说了一句，爱丽丝这才反应了过来，擦...这个坏女人果然没安好心。
加利福尼亚州，目前是独立状态，归属于游戏之神特图的名义庇护下，但加州上上下下都有邪神的势力占据把控着，某只母山羊老早就暗中把加州给把持了。
其实对于特图来说，加州并不重要，他一开始都没想过在现实世界给自己整个地盘，有游戏世界就足够了。
但是等到游戏世界正式运行后，特图才发现加州确实很重要，他需要一个存在于现实的金融贸易中心，为游戏世界和现实世界的货币贸易系统起到一个桥梁和中枢的作用
受制于人，有时候不得不服软呢。










第213章专家会诊
“所以说，为什么你又会在这里!”
爱丽丝拍着桌子质问道，古明地觉这个家伙也就算了，抑制不住自己变身者本能冲动的倒霉蛋，爱丽丝都不生她的气了。
可是巴风特这只母山羊，她又为什么会跑到游戏世界来，难不成这个家伙还是个游戏爱好者吗?
面对爱丽丝那充满质问的目光，母山羊眨了眨无辜的眼神，开口说道。
“听说有个让人在意的孩子在你这里，我想来看看她。”
“等等...你是怎么知道的?!”
爱丽丝一瞬间就把恶狠狠的目光甩到了古明地恋身上，恋恋小姐赶紧举起双手投降。
“恋恋不知道的说，不管恋恋的事情!”
自己也确实没有把女儿爱丽丝的事情透露给古明地恋知道，所以巴风特这个家伙又是怎么知道的?难道说是特图出卖了自己?不应该啊
介于爱丽丝和特图的深度合作关系，特图不可能把这么重要的机密事情透露给巴风特知道，自己身边到底是哪里出现了内鬼?
在爱丽丝充满质问的眼神下，巴风特没有卖关子，她实话实说了。
“和恋恋无关哦， 我在游戏世界这里有不少的线人， 他们注意到了数据异常BOSS的特殊， 在收集打探情报整合送到我这里来后， 稍微推理出来了点有趣的内容。”
“像孩子一样情绪化的BOSS怪物， 再加上恋恋说过你很在意数据异常BOSS， 让我想到了那个孩子。”
“毕竟，三位爱丽丝，只有母亲和妹妹不太正常，对吧?”
母亲爱丽丝的推理设想毫无疑问，因为爱丽丝展露出的破绽实在是太多了，只要有心人能关注到这个情况，肯定会联想到更多的事情。
不过面对巴风特这只母山羊提出的请求，爱丽丝狠狠的拒绝了。
“不给你们见，也不准来搞事情，这孩子的情况很特殊，任何人都不准打扰她。”
“哦?说说看呗~!”
面对眼前这只难缠的母山羊，还有侧着耳朵打听八卦消息的恋恋，爱丽丝想了想...还是把事情的真相告诉她们吧。
毕竟瞒肯定是瞒不下去的，而且恋恋这个家伙又是BS的创作者，指不定还得从她这里找到彻底解决问题的办法，继续隐瞒下去也没有什么意义。
在爱丽丝把女儿爱丽丝的不幸遭遇陈述一遍后，在场的三人都沉默了。
“这...确实有点惨啊。”
就连恋恋小姐都说出了“惨”字，可见女儿爱丽丝的悲剧有多不幸，这家伙平时可是狗嘴里吐不出象牙。
“所以说，你把女儿爱丽丝的灵魂分离成了两部分，纯净的一半制作成了蔷薇少女，混沌另一半囚困在了虚假的世界中?”
“是啊，我没有办法彻底解决这个问题，只能采用这样的方式和手段。”
爱丽丝无奈的回答道，不知道这只母山羊有没有什么好的解决办法，比如让她把女儿爱丽丝重新生出来一次试试看之类的。
在爱丽丝提出了这个大胆的建议时，巴风特也是摇头表示不行。
“如果是普通人和一般变身者的灵魂，我确实可以让他们以混沌子嗣的方式重新诞生。”
“但是女儿爱丽丝肯定是不行的，我做过这种实验，眷族和仆从种族可以在母胎中重塑生命和形态。”
“而属于上位者位阶的外神则不行，我们的灵魂...或者说存在的本身，已经是属于一种概念的具现化了。”
《克苏鲁神话》中的强大外神，其存在本身就等同于是宇宙中的一些概念法则一般，没有办法将其消灭，即便是死亡，也只是在死亡的沉眠中等待重生罢了。
现在的女儿爱丽丝就是这种情况，她不想活下去，所以自己杀死了自己，但外神又无法被杀死，所以陷入了这种如死的局面。
生活不易，爱丽丝叹气，在恋恋和巴风特都没有拿出什么好办法的时候，一直沉默不语的小五萝莉突然开口了。
“我想看看她的内心，看看她究竟在想什么，渴望什么，有没有办法对症下药解决问题。
“没可能的啦，我又不是没看过。”
爱丽丝摇了摇表示你还是歇着别添乱吧，爱丽丝已经探查过了女儿爱丽丝的破碎灵魂，就是没得救了，才变成现在这个局面
“其实最简单的办法，就是把那孩子的父母救回来的说，不过人都已经死透了，没希望咯。”
听见恋恋的风凉话，爱丽丝突然想起了一茬事情。
“对了，融合吞噬过后的灵魂，能不能将他们再分离出来啊。”
女儿爱丽丝的父母之所以救不回来，是因为她无意识暴走的情况下，杀死了父母后，还把他们的灵魂给吞噬掉了，这才是比蝙蝠侠姥爷还惨的原因。
“嗯?”
听到自己擅长的专业领域，恋恋小姐马上来精神了。
“我想想看，格林在设定上是由多个童话作者的灵魂融合在一起，创造出来的不死人。”
“所以有时候会经常各种发癫，喜欢杀害刀人的是安徒生，喜欢爱丽丝的是卡罗尔，喜欢小红帽的是格林。”
“如果女儿爱丽丝的行为表现有明显差异的话，说不准还有灵魂残留下来，能抢救一下哦。”
听见恋恋这么一说，爱丽丝马上就坐不住了
“走!都和我一起过去看看。”
专家会诊，爱丽丝直接带着三个搞事专家一起来帮忙看看情况，说不准能找到好的解决问题的办法。
不管如何，死马当活马医，总比现在这副半死不活的状态要好。
很快的，在虚假的《楚门的世界》中，姬头四齐聚房顶上一起头盔
爱丽丝·望远镜·毛虫·jpg——望
古明地觉，抱着觉之眼，直接把第三只眼当读心的听诊器——闻
巴风特，变化作普通路人模样，和女儿爱丽丝的父母聊起了家常，询问平时生活的点点滴滴——问!
古明地恋，使劲儿翻找自己以前的设定，由于时间太长过去，自己吃书忘了都说不定切!
姬头四专家会诊，一定要把美好的解决给他轰杀出来啊!











第214章龙癌XP有错吗?
专家会诊结束后，爱丽丝回到了现实世界，她得思考和验证一些东西才行。
结果还没等爱丽丝有时间静下来思考事情，某个二货哭哭啼啼的就跑过来了。
“哇!爱丽丝救命啊!!”
“你咋了?被克子给轰了?”
“呸呸呸!才不是呢。”
大口呸着晦气的奈亚子， 由于事情太过于糟糕， 她头上的呆毛都变成了SOS的形状。
“我说克子这个家伙最近怎么这么久没有来骚扰我，原来她是跑到我家里去，给我老爹老妈当乖乖女去了。”
“原来如此，直接偷家啊，这确实是一个好办法。”
爱丽丝忍不住点了点头，不得不说这确实是一个很妙的棋招。
“所以爱丽丝快救命啊，和我回家见我爸妈吧。”
“我不去。”
秒答秒拒绝的爱丽丝，任由奈亚子露出了无比幽怨的眼神来，她也有理直气壮的道理可以讲。
“我感觉一旦踏入了你家的门槛，就会上演非常复杂麻烦的言情剧，我可没有这个时间和精力。”
“现在的我可是有很重要的事情要做，思考拯救女儿爱丽丝的办法。”
听见爱丽丝的话，奈亚子也不开玩笑了，她收敛起自己的小怨妇表情来，询问道。
“你找到办法了?”
“还没呢，不过和三个搞事的家伙聊了聊，有点收获。”
虽然专家会诊没有出结果，可起码把病历和治疗方向分析到位了，爱丽丝可以顺着这个方向好好思考一下，看看有没有什么好的解决问题办法。
只是这一时半会儿的时间，肯定也想不出什么好的办法来，如果能轻易简单的解决问题，白兔妈妈也不至于束手无策这么长的时间了。
因为病的是人，是心病，是自我毁灭的惩罚，就像抑郁症病人无法使用药物治愈，精神层次方面的引导才是痊愈的关键。
“对了!”
爱丽丝突发奇想的站了起来，她给奈亚子出了一个主意，正好帮她把眼下的小麻烦问题解决掉。
“你爹妈不去游戏世界玩儿的吗?我爸妈都在游戏世界待着不想回现实世界了。”
“咦?你是说让我爹妈去和你爸妈碰个面，一起组队玩儿游戏对吗!”
奈亚子眼睛一亮，这个主意好啊，简直就是双赢的好办法，克子偷她家，奈亚子就让自己爹妈去偷爱丽丝的家，完美解决问题的办法出现了!
“你丫的少打歪念头....”
爱丽丝头上挂起了黑线，不过老爸老妈一直让自己去《侏罗纪世界》的游戏地图陪他们玩儿也确实有点麻烦，得给自己爸妈找点合适的队友过去。
“才不会的啦，我们明天再见咯。”
奈亚子挥手说着，一溜烟人就跑的没影了，看来她差不多知道是该怎么做了。
爱丽丝顿时有点后悔了，自己给奈亚子出的馊主意真不是自己坑自己的吗?算了...至少闲暇时间能空余出来了，爱丽丝可以专心去做自己的事情。
如何让一个心死的人重获新生呢?大概只有奇迹才能做到了吧，去期待奇迹的发生吗....
一个关于奇迹与新生的故事，在不愿透露姓名的幕后黑手的谋划下，开始上演了。
夜之城，游戏世界的法外之地，如果是不想做好事，只想干坏事的玩家，来这个地方准没错
最近几天，夜之城的道德治安水准越发恶劣，就好像有什么不可名状的东西来到了夜之城
那位存在犹如亚空间的邪神一般，仅仅是散发的气息就会自主的诱发人们走向堕落，变得突然野兽一般。
在夜之城，赛博朋克们总喜欢聚集在酒吧里谈事论事，但偶尔也会有一些例外，见不到光的汇面，便会在夜之城的阴影中暗自交易进行。
一个穿着黑袍，看不清面貌的男人出现在了夜之城一个桥洞下，这里遍地的垃圾和老鼠，哪怕是赛博疯子都不会出现在这种地方
而此时，却有一个犹如死尸般，裹着黑袍的女人来到了这里，与男人汇面碰头。
“为什么要在这种地方，现实世界不行吗?”
男人有些警惕，或者说他完全不信任眼前这个身份过于神秘的女人。
“呵呵~~如果是现实世界，东西就带不进来了，你可没有办法度过安检，游戏世界的系统检测可是很麻烦都。”
“所以，你到底是谁?又是怎么把我需要的东西弄到手的?”
黑袍男人保持着警惕的同时，又是十分的好奇，他并不知道眼前这个女人的身份，但由于是另一个人把她介绍给自己的。
“呵呵...我可不想回答这些多余的问题，拿着吧。”
黑袍女人把手上的东西一丢，一个石头一样的东西落到了黑袍男人的手中。
黑袍男人仔细观察感知了一下手上的东西，确实是真货。
“召唤巴哈姆特的魔晶石，这东西原本是在克劳德的手上，但是他把石头交给了爱梅特赛尔克保管，还真是不好下手。”
“作为帮了你大忙的报酬，我可以问一个问题吗，路西法。
“你问吧。”
黑袍男人头上的兜帽揭开，正是《碧蓝幻想》的路西法，或者说《巴哈姆特之怒》的路西法?很难让人分辨呢，就像米哈游的著名女演员雷电芽衣小姐一样。
“请问你为什么这么执着于巴哈姆特?大家都知道你想要缔造出创世神·巴哈姆特。”
“哼当然是因为喜欢啊。”
原本不屑于回答这个问题的路西法，作为对方帮忙的报酬，他理所当然的回答了这个问题。
“最强的龙，毁灭与再生的龙神，巴哈姆特理所应当是最强的存在。”
“我想要见证，想要感受，巴哈姆特那无与伦比的究极力量，这就是我成为变身者的使命啊。”
“最强的巴哈姆特由我来创造，由我来召唤，这就是答案。”
听完路西法这中二满满的发言，黑袍女人没有嗦话，不知道为什么，她也是理所当然的就理解了眼前这个男人的想法。
“游戏王你用的什么卡组?”
黑袍女人突然问道，路西法想都不用想的回答道
“龙族卡组。”
“嗯，那没事了。”
又是一个龙癌晚期的家伙，抬下去和海马濑人一起玩儿吧，已经没得救了。











第215章人生就是一场吃鸡比赛
“姐姐的另一个能力是「散播混沌程度的能力」呢，不过这么说可能有点不明所以。
“恋恋更喜欢将它称为「做坏事程度的能力」，只要干恶行做坏事，事情就会朝着自己预想的目标发展。”
“当然，这个能力还是有亿点小小的问题，比如说目标是想要救济全人类，能力的办法是杀死全人类，有点不好掌握对吧。”
听见恋恋的话，爱丽丝实在是不好嗦什么，这是什么黑圣杯成精啊?
“另外，干坏事也不能模糊定义，你觉得你是在做坏事，实际上是在做好事这种方式是行不通的。”
“进行杀戮，造成死亡，创造悲伤，欺骗谎言，阴谋诡计，这些充满负面欲望的行径，才能符合散播混沌的行为。”
“也就是说，想要达成一个目标，必须要造成相同的熵增才能实现。”
好吧，收回前言，那个家伙不是黑圣杯成精，这特么已经变成纳努克了，什么毁灭星神啊。
“你说的这些都不重要，重要的是行得通吗?”
“唔~~~按照上次事件的发展，心爱的少女你本人都受到了这个能力的影响，应该是行得通的吧。”
“毕竟这不仅仅是单纯的能力，而是将无数坏事叠加在一起后，引发一个必然发生的结果。”
夭折了!全抗角色又吃效果影响了，妹妹爱丽丝的狂鸟歌声没法免疫，现在又来一个无视全抗词缀的能力吗?
但仔细一听好像又不是那么一回事，比如说想要用能力影响爱丽丝，前提是要打得过爱丽丝，制造出能打败爱丽丝的局面。
嗯....有一种想要毁灭世界，你就必须拥有毁灭世界的实力，搁着搁这儿搁那儿呢。
听完恋恋意义不明的描述后，爱丽丝暂时只能相信她这么一回吧。
根据这么长时间的观察下来，至少这个家伙是真的想玩儿真实版老头环，她不至于把游戏世界给拆了，自己砸自己的电脑玩儿呢
“不过这种麻烦的事情交给姐姐去做就好了，我们继续去玩儿吧。”
“玩玩玩!天天就知道玩，BS3在做了吗?小红帽外传做完了吗?”
“呱我不要听这些啊!!”
犹如被催稿的作者一样，恋恋小姐跳着脚就逃走了，她只是想玩儿游戏又有什么错嘛，如果活着没办法得到快乐的话，还不如死了得了。
说教一番把恋恋小姐吓跑后，爱丽丝也懒得去追她，发个消息再说
黑暗剑：“在?”
母亲大人：“亲爱的，找我有什么事情吗?”
黑暗剑：“你能换个ID不，我看着血压就开始飙升了。”
母亲大人：“不要在意这种细节嘛，妈妈永远爱你哦，宝。”
黑暗剑：“我还是把你从好友列表里删除掉吧。”
母亲大人：“等等等一下!”
对面的人急了，稍等一分钟后，她马上改好了自己的ID。
黑山羊妈妈：“这样子没问题了吧?”
黑暗剑：“啧...感觉你还是在占我便宜，算了。”
爱丽丝不计较下去了，她直接开口询问道
黑暗剑：“有合适的人选了吗?比如纽约市的那个钢铁屁股下巴怎么样?”
黑山羊妈妈：“你说超人吗?虽然他看上去挺合适的，不过我不推荐哦。”
黑暗剑：“为什么?”
黑山羊妈妈：“因为有一个更合适的人选啊。”
黑山羊和爱丽丝开始私下进行交流，关于某个计划，某件事情，需要一位合适的人去帮忙才行。
........
游戏世界，魔兽世界的游戏地图，今天又是核平的一天。
“你小子，不会是对面派来的二五仔吧?”
“牢大，真不能怪我啊，半路被截杀了我有什么办法，我也很绝望啊。”
战歌峡谷的PVP战场， 中立冒险者会随机匹配到联盟或部落任何一方的阵营， 这是一个10V 10的战场。
胜利条件是联盟或部落，任何一方优先夺走对方基地里的旗帜三次，经典的战歌峡谷夺旗大战。
魔兽世界有喜欢下副本打团本的PVE玩家， 也有喜欢打战场， 在野外干架的PVP玩家。
目前魔兽战场已经开放， 欢迎各位PVP玩家积极参与， 其实爱丽丝提议给《魔兽世界》的战场搞一个吃鸡战场的玩法， 就和《剑网三》的龙门绝境一样
人家剑三的吃鸡模式不是做的有声有色嘛，爱丽丝玩儿剑三的时候正值蓬莱刚出的版本，吃鸡大爹爽了整整一个版本，然后下个版本就变削成走地鸡了。
吃鸡模式还是很有意思的，大家还能在整个地图说骚话，倍感亲切啊。
不过还是把目光放回眼下的战歌峡谷吧，不怎么打战场的爱丽丝，她匹配跑到了战歌峡谷来，是有原因的。
“老雷，你们搁着说相声呢，这憋尿局还要打多久啊。”
“没办法啊，我们这里又没有合适的扛旗手。”
战神阿尔特修，他的游戏角色影帝圣骑士布雷泽非常的无奈，不是他不想结束，实在是已经双方干瞪眼起来了。
战歌峡谷是最容易出现憋尿局的战场，由于胜利的方式是夺取旗帜，在联盟拿到部落的旗帜，部落拿到联盟的旗帜时，双方都不能在自己的基地交旗。
必须要把对面背旗的人杀死，才能让背着旗帜的队友交旗。
当然，还有另外一种情况，那就是不管是联盟，还是部落，背着旗帜的人在半路上就被截杀了
童贞王兰斯憋屈啊，他玩儿的是贼又不是德鲁伊，能变成旅行形态加速跑，潜行到对面家摸到了旗帜又如何?跑到半路上被对面的十八桐人阵给堵住，神仙都得去墓地复活报道。
“算了，幸好老奎把对面背旗的给宰了。”
阿尔特修看见战场的系统消息，奎托斯把联盟的旗帜夺了回来，至少没有被部落领先得分。
“我可以退出战场吗....”
这战歌峡谷打的太憋屈了，爱丽丝已经想当逃兵了，她不想打战场啊。
“不是你来找我们有事吗?至少等我们把这一局打完再说吧。”
“好...是你逼我的。”
爱丽丝实在是不想浪费时间了，来点科技与狠活吧!全部人都滚下线去吧，游戏服务器紧急维护升级。
蒸馍，你不服气?这就是系统女神的权利哒!










第216章如果你是龙，也好
“你找我们有什么事情啊....”
魔兽世界的战场紧急维护，在战场的玩家都被踹出了游戏地图，阿尔特修十分的无语无奈，还要不要人好好的玩儿游戏了?
“想找你帮个忙。”
“啊?什么忙?”
阿尔特修愣了愣，还有爱丽丝自己无法解决的事情，需要找别人来帮忙的吗?
“找个地方私下说吧，这个事情不能让太多人知道。”
看了看身边碍事的童贞王兰斯，爱丽丝可不想让自己找人帮忙的事情搞的众人皆知，知道的人越少越好。
“嗯...那就到我的地盘去谈吧。”
阿尔特修使用了自己的系统权限，把他自己和爱丽丝一同传送去了天空岛，阿邦特·赫伊姆。
这里是天翼种的国家，漂浮在迪斯博德星球上的天空岛，没有阿尔特修的许可，任何人胆敢冒然踏入其中，可是会品尝到天翼种们的天击糊脸的。
“其实事情是这样子的。”
来到了不存在第三个人的地方，爱丽丝便将自己想让阿尔特修帮忙的事情说了出来。
听完爱丽丝的话后，阿尔特修陷入了沉默，他颇为无奈的说道。
“我就是不想参与到麻烦的事件中，才一直保持中立状态，天天窝在家打游戏的。”
“我也不想麻烦别人啊，但这件事情必须找一个合适的人选帮忙才行。”
“嗯...这样吧，要不你找老奎来帮忙怎么样?”
“老奎?奎爷?”
听见阿尔特修的话，爱丽丝愣了愣。
“老奎比我更加的合适，关于你说的这件事情，他肯定是最好的帮忙人选无疑了。”
“诶?是吗...不过我和老奎不太熟啊。”
“没事情的，我帮你给老奎说一声，看看他本人愿不愿意帮忙吧。”
“唔，那行吧....对了，老奎究竟是哪位变身者，他肯定不能是奎爷本人吧。”
“老奎的变身者是....”
在天空岛，阿尔特修把老奎的变身者真实身份告诉了爱丽丝后，爱丽丝这下子反而有些尴尬了。
“这样看的话，老奎确实是最合适的人选，不过你确定他不会把我给打爆?”
“没事，你反正又死不掉。”
“喂...你这么说就更让人害怕了啊!”
算了，为了女儿爱丽丝，爱丽丝自己就乖乖的认命吧。
闺女们必须由自己来保护，蔷薇少女们身上存在的隐患，爱丽丝是绝对不会坐视不理的，一定要先下手解决掉这个麻烦才行。
癌症早期不尽早治疗处理，真要等着癌变成了肿瘤等死是吗?
封印绝对不是解决问题的办法，拖一时不能拖一世，封印就是用来被打破的
“哟吼!我回来了。”
一天时间过后，奈亚子回来了，麻烦的事情解决了，神清气爽。
“奈亚子...过分...”
跟着奈亚子一起回来的还有克子，脸上幽怨的表情犹如受气小媳妇一样，明明她都快偷家成功了。
“你这家伙少给我老爹老妈灌输一些奇怪的思想啊!”
怒口大骂的奈亚子，她要在不快点回防，克子这家伙已经拆了高地兵营，直逼基地了。
“呜呜...明明是人家先来的。”
突然就白学起来了，爱丽丝眼角抽搐，实在是看不下去了。
“你们俩个别耍宝了，快来帮忙。”
“诶?有什么事情要我帮忙的吗。”
听见爱丽丝的话，奈亚子一蹦一跳的就跑过来了，此时她才注意到爱丽丝的手上多了一个眼熟的盘子。
“咦?巨龙之魂!”
“我更倾向于叫它恶魔之魂，来把你们的力量注入一点进去。”
“难...难道说爱丽丝你想利用这个道具， 像制服红龙女王一样制服我们， 让我们变成你的RB Q!”
“滚!”
奈亚子直接被爱丽丝一脚给踹飞了，这个家伙一天到晚瞎想些什么东西呢，不过...好像也有点道理的样子。
“这玩意儿哪有这种能力，充其量只是一个存放力量的匣子而已，用来...嗯。”
爱丽丝一时半会儿也解释不清楚她手中的“恶魔之魂”的用途，最后想了大半天，才憋出来一句。
“克苏鲁跑团的主持人?还是骰子?大概就是这种感觉吧。”
“新的黑暗舞台装置?”
比起爱丽丝的模糊形容，奈亚子倒是给出了一个非常具体和贴切的例子，不过还不至于这么离谱啊。
“不至于不至于，又不需要搭建轮回的箱庭，用不上黑暗舞台装置。”
“只是需要一个赋予各个角色走向，大致决定他们剧情和命运的道具。”
“《哥布林杀手》里面的神掷骰子?”
“没错，大概就是这种东西!”
爱丽丝点了点头，奈亚子的这个形容就很贴切了，「恶魔之魂」拥有一定程度上投骰子决定剧情和命运的能力，但不能保证百分百按照剧本走。
这是必须存在，必要存在的缺点，世界上本就不存在注定的命运，随机和概率也是一种完美。
“诶?你搞这种东西做什么啊?”
十分好奇的奈亚子，不过爱丽丝要暂时保密。
“暂时保密不能泄露，你就说帮不帮吧。”
“帮帮帮!”
奈亚子马上就给「恶魔之魂」注入了一份自己的力量，然后又拉着不情不愿的克子，让她也来帮忙。
等到收集完“奈亚”和“克图格亚”的力量后，爱丽丝还得去打劫别人的力量，白兔妈妈早就献上自己的力量了，看看还有谁呢?
梅琳达尔?来帮忙砍一刀
妹妹爱丽丝?也来帮忙砍一刀。
「恶魔之魂」突然就变成了拼夕夕，见面就叫人帮忙砍一刀是吧。
有序不乱，收集认识的熟人朋友邪神变身者的力量，制作「恶魔之魂」的同时，游戏世界这边也在发生着一系列的事情。
书说上回，在路西法与神秘的黑袍女人交易过后，他来到了夜之城的歌舞伎区的一家酒吧。
在路西法来到酒吧的包间，坐在榻榻米上后，一个身缠蛇影的男人坐在了他的对面。
“路西法，看来你拿到自己想要的东西了啊。”
“八岐大蛇，那个女人是谁?她可靠吗?”
“那一位啊，只能说她是热衷于散播混沌与邪恶，并且与英国的女王陛下有些恩怨的变身者。”
英国发生的异变，追击讴歌终结之物的事件，哪怕爱丽丝她们把消息捂得再严实，也只能瞒过普通的群众和一般变身者。
对于一些本就不安分，并且实力不俗的变身者来说，想要打听到事件的内幕消息并不麻烦。
有人大胆的去找了英国的那位爱丽丝女王陛下的麻烦，具体发生了什么事情不知道，但那个人惹了这么大事情还安然无恙，显然不是什么简单货色。
而八岐大蛇，作为《阴阳师》的邪神大妖变身者，他上上下下都有不少消息路子，再加上臭味相投的缘故，和某位身份神秘的女人，算得上是互相认识吧。
“我有一个问题，你...还有你介绍的那个女人，你们到底为什么帮我?”
“人世间的苦难对我来说，尽是美景。”
“不论是我，还是那一位，我们的本能就注定身为恶役，所以...帮你还需要理由吗?”
不需要理由，也不需要解释的事情，仅仅只是为了做坏事，故事里总会有这样的人物角色，注定一诞生就是反派役，所以恶役反派便是如此。
“那没事了。”
路西法心中没有了疑惑，既然大家都是精神病人，那就没问题了，一个精神病院的病号哪还需要分彼此呢。
“你们似乎在聊什么有趣的事情，不介意让我听听吧。”
日式包间的纸门不知道什么时候推开了，一位美型的黑发少年靠在纸门上，双手环抱胸前，不请自来。
“哈迪斯....”
“我不太喜欢这个称呼，可以叫我的名字「亚伦」吗?”
来者正是《冥王神话》中的冥王哈迪斯，或者说是被冥王哈迪斯选中的人间体，亚伦。
又是一个病得不轻的人，在场各位都是精神病人，不需要顾及彼此，有话直说就行了。
“你来这里做什么?”
“没什么，只是过来看看热闹罢了。”
美型少年亚伦，哈迪斯如实说道，游戏世界这里确实没有他需要的东西，他只不过是来这里打发时间罢了。
“怎么?不去抢夺冥界的控制权，有闲工夫来看热闹了。”
路西法的话语中多少带着点嘲讽，冥王哈迪斯大人怎么不去掀起圣战了呢?
“.....”
亚伦没有开口说话，他多少确实是被这话给膈应到了，正因为现实不易，才来游戏世界打发一下时间。
“呵呵呵...还是很有趣的嘛，日本就算了。”
“赫卡提亚和幻想乡的那群女人，谁也惹不起。”
“怎么连欧洲这里也没有冥王陛下的容身之地吗?”
八岐大蛇笑着说起了风凉话，连续被这俩人给挑刺，沉默的哈迪斯也不得不开口，似是吐槽，似是在抱怨。
“欧洲啊，这里可不是什么好地方。”
“之前去了希腊一趟，看见了奎托斯的变身者，我的本能在恐惧他。”
“而且这边的冥界也是一团乱麻，乌鲁克的冥界女主人，埃及的阿努比斯，死亡女神海拉...说实话，让人感觉糟透了。”
这下子，连路西法和八岐大蛇也说不出风凉话来了，全世界遍地都是变身者的世界是这样子，哪怕看上去高大上的变身者们，也得唯唯诺诺小心翼翼。
“这下子不得不让人羡慕嫉妒英国的那位爱丽丝女王陛下了，能坐拥整个英国。”
“呵呵...既然羡慕嫉妒的话，你要不去挑战一下她试试?说不准能夺下英国的地盘。”
听见八岐大蛇煽风点火的话，哈迪斯没好气的暗骂道。
“我还不至于像那个四位数魔王一样愚蠢，不动脑子的就去找死。”
“而且听说那个家伙还没有死，被当做永动机的电池材料了。”
“那可真是求死不得，求死不能。”
正是因为有了前车之鉴，才没有不自量力的人跑来找爱丽丝的麻烦，想搞事也得掂量一下子自己的实力好吧。
抛开现实世界的事情，回到游戏世界来把，哈迪斯就很好奇了。
“游戏世界，特图与那位女王陛下创造出来的地盘，至今为止没有发生过大的乱子，是因为大家都在芥蒂那位女王陛下的实力，不敢轻易破坏游戏世界的规则。”
“现在你想在游戏世界里做些引起他们不愉快的事情，我很好奇。”
“路西法，你有考虑过自己会怎么死的吗?”
是了，在游戏世界作死之前，先考虑一下某位四位数魔王的下场，至今求死不得求死不能的倒霉蛋，考虑一下自己有没有这个实力，能安然无恙活下来吧。
而且游戏世界还不是爱丽丝一个人的地盘，特图是游戏之神，他战斗力是不太行，但特图能虽说叫来基头四猛男给搞事的家伙上强度啊。
“完全没有考虑过!”
路西法理直气壮的说道，考虑这种事情?完全不需要考虑好吧。
“能见证到完全、究极的巴哈姆特，能让它诞生出来!”
“就算是死，我也值回票价了呀。”
“你们不懂我的信仰，有人活着仅仅是为了活着，而我只为了巴哈姆特而活着!”
路西法是一个有信仰的反派BOSS， 他只想创造出究极的龙神巴哈姆特， 见证它的伟大， 见证它的力量， 这才是世界上最美的存在啊。
至于龙神巴哈姆特的诞生会给这个世界，会给整个游戏世界带来多大的灾难，完全不在路西法的考虑范围之中。
龙癌晚期是这样子的，眼里面只有龙，别的东西完全无法入眼。
如果你是龙，也好。
话不多谈，路西法也要准备开始行动了，而行动的时间就是那个时刻了。
“最终幻想与魔兽世界的联动副本吗...是收集祈祷和愿力的好机会。”
想要创造出究极的龙神巴哈姆特，模仿学习无影创造蛮神的仪式是必不可少的。
正如人们的希望与美好的愿望，可以变成亚可的力量，击坠讴歌终结之物，阻止世界末日，拯救了世界。
人们的负面情绪，对巴哈姆特的恐惧，也会变成构筑龙神存在的要素，人们召唤蛮神出现后的状态，全由召唤者本人的状态来决定。
是能创造世界的善之龙神，还是毁灭世界的恶之龙神，全凭玩家本人在打巴哈姆特副本的精神状态来决定。
嗯...已经可以预想到的未来画面了，牢巴启动!











第217章单机才是王道
久违的游戏世界，爱丽丝终于同意闺女们自由登陆《无限领域》的事情了，感觉怎么说的来着
隔壁家的小朋友，他们都可以拿着爸爸妈妈的手机组队玩儿游戏，唯独你的爸爸妈妈不允许。
但是现在爸爸妈妈终于同意让你游戏自由了， “父亲大人”直接买了台电脑， 电脑里安装了STEAM， 买满了各种单机3A游戏大作。
原因是“父亲大人”认为手机游戏全是辣鸡，才不允许你玩儿的，想玩儿游戏就直接给我玩儿3A大作。
em mm.....
事情突然就离谱起来了。
情况差不多就是如此吧，爱丽丝不仅同意了闺女们想要上游戏世界玩儿的请求，还任由她们想玩儿什么游戏，就去玩儿好了，不需要向爱丽丝打报告。
当然涩涩类型的游戏不允许!18R是最低底线，小孩子不可以瑟瑟!!
回到了游戏世界，在魔兽世界的狮王之傲酒馆，充满邪恶与阴谋的黑暗交易正在进行着。
“这个给你。”
爱丽丝把已经制作好的「恶魔之魂」“光盘”递给了恋恋小姐，有了空白的游戏光盘，就可以去刻录游戏地图了吧。
“稍等，我要验一下货。”
“嗯?”
在爱丽丝那极为不友善的眼神下，恋恋只能把装酷的墨镜装备从脸上摘了下来，露出了她的无辜大眼睛。
“电影里不是都有这样的剧情镜头嘛，人家验一下货怎么了?”
“如果不介意我给你的脑袋也来一下的话，你可以继续。”
“e mmmm....，
不愿意配合的著名女演员爱丽丝小姐，恋恋也没有办法继续演独角戏下去了，她把「恶魔之魂」拿到了手上。
作为承接了工作的乙方，恋恋小姐详细询问起甲方的产品要求。
“我可以加入涩涩的剧情在里面吗?”
“吾之黑暗剑未尝不利。”
“不加就不加嘛，那血腥猎奇元素呢?”
“吾之月光大剑也未尝不利。”
“血腥猎奇也不让我加，难不成你是想要做个巴士宝宝出来?还是另请高明吧。”
这下子乙方的设计师恋恋小姐没办法继续淡定下去了，不搞瑟瑟已经是她退让的最大程度了。
只要把瑟瑟制作好了后，再加一个未成年和谐模式，把瑟瑟的游戏剧情跳过，约等于没有瑟瑟，如有。
但是连血腥猎奇元素都不给加，那恋恋小姐可就完全不会玩儿了，她还制作个屁的游戏地图。
“啧...要不是得保密，你以为我会让你来做啊。”
爱丽丝那个嫌弃啊，试问大名鼎鼎的英国女王陛下，现在还愁找人帮做自己游戏吗?
都不用让宫崎老贼和吟游诗人吉田出马， 直接派遣暴雪元老上， 分分钟就把一张上号的游戏地图制作出来， 哪还需要一个黄油RPG的作者。
但是没有办法，现在除了恋恋这个家伙，就没有别的合适的人选了。
唯一的另外一个合适人选，就是游戏之神本人了，但是看看特图现在这忙的哦，爱丽丝都于心不忍给他上工作强度。
而且自己这还是主动在游戏世界搞事情，能求得特图的点头同意就已经谢天谢地了，你这还让想人家自己亲手破坏自己的杰作?做个人吧
“算了...可以血腥暴力，但不能太猎奇，还有——绝对不准给我加入涩涩!”
“嗯~~恋恋知道了。”
点头的恋恋小姐，不加入涩涩?这个完全是个小问题，她还有更刺激的玩儿法
把「恶魔之魂」和工作委托丢给恋恋后，爱丽丝就先行离开告辞了，去另外一边看看情况
卡利姆多的希利苏斯，遍地安其拉虫子巢穴的地方，还有暮光教派的信徒在这里频繁活动，爱丽丝在这里找到了俩人，战神阿尔特修和奎托斯。
“你们跑到希利苏斯来干什么啊?”
“刷塞纳里奥议会声望的声望呢。”
魔兽世界的万恶声望系统，各方势力需要玩家去刷声望，才能在军需官那里购买一些必须物品，比如专业的设计图纸，学习附魔的卷轴，还有一些特殊效果的史诗装备。
而在下个阶段安其拉的副本开启后，塞纳里奥议会的声望会有很大作用，阿尔特修和老奎是典型的重度肝帝玩家，早早的就跑来刷声望了。
“你们可真够闲的啊。”
爱丽丝感觉有气无力，能全心全意的投入到游戏之中其实也挺好的，不需要像自己这样到处跑。
“老雷，关于那件事情，你给老奎说过了吗?”
“我已经说过了，你直接和老奎谈谈吧。”
说着，阿尔特修就跑去远处杀安其拉虫子去了，把单独谈话的空间留给了爱丽丝和奎爷。
在有些尴尬沉默的环境下，老奎率先开口说道。
“阿尔特修说的事情，我可以考虑帮忙，但我有一个条件。”
“什么条件?”
“我要战神系列的武器装备和技能，按照老雷转述的情况，我一开始不需要用变身者的身份行动吧。”
“这个没问题，小事一桩。”
爱丽丝直接点头同意了，倒不如说战神4的老父亲形象，正适合游戏剧本的代入感，完全没毛病的说。
“那好，我同意帮忙。”
老奎点了点头答应了，只要能让他玩儿战神游戏爽，谁还会在意帮忙的小事情呢，当然是要战斗爽啊!
“那到时候就麻烦你了老奎，现在不打扰你们了。”
确认完事情后，爱丽丝开了个传送门自己溜了，不打扰别人玩儿游戏了，继续去做别的准备工作吧。
不得不说，这是一次大胆的尝试，特图愿意同意爱丽丝她们的搞事行为，也有做实验和测试的成分在
游戏的世界，不能只有网络游戏，还得有单机游戏才行
如何才能塑造一个玩家可以完全代入感拉满的单机游戏地图呢?普通玩家和一般的变身者玩家倒是没有太大问题，关键还是满级的变身者玩家。
制作出来的游戏都不能让自己爽，那制作游戏还有个毛线意思，满级的变身者玩家自带抗性，游戏世界的大多数系统都无法反馈到他们身上疼痛、麻痹、晕厥...这些字面意义上的特效系统， 在类似于魔兽世界这种MMO网游地图上， 爱丽丝中了晕厥控制状态后， 她并不会陷入强制昏迷。
而是系统会显示红色警报让她别动，一旦动弹挣扎的厉害，游戏角色皮套就要裂开了。
所以说...这就是最大的问题了，完全没有代入感，网络游戏地图尚能糊弄过去，单机游戏地图是真没办法这样搞，即时反馈太重要了。
多人团本你躺地板有队友，黑魂游戏你发个呆试试看，一瞬间人就无了。
对于这种毫无游戏体验感的问题，必须要想办法改进，现在爱丽丝她们就想到了一个不是办法的办法，先做实验看看，指不定就能把全部的问题给解决了。











第218章来点刺激的游戏吧
变身者的抗性，根据组织内部经历过的多次测试，不同的变身者具有不同类型的抗性
就比如超人，他对物理类型的攻击基本上是满抗性，免疫任何形式的物理攻击伤害
但超人的魔抗相对的来说就有点低了，尽管超人的魔抗相较于普通人和一般的变身者也高上不少。
可是他会被比自己弱小的魔法侧超级反派给戏弄玩耍，这就很尴尬了。
除了氮石这个人尽皆知的弱点，如果你会魔法力量的话，也许可以去尝试一下挑战超人，当然...前提是你不怕被他打死的话。
除了超人，其实还有一个很经典的例子，超级赛亚人卡卡罗特，会因为心脏病去世，也会被激光枪给破防。
e mmmm....明明是能轻易爆星的强者， 结果就很脆皮了， 完全是玻璃大炮属性
满级变身者的抗性高，但也不是人均全抗，目前的全抗变身者，大概就爱丽丝她们这几个，还老弃这些人，其它满级的变身者或多或少都有些“弱”的弱点。
超人的魔抗低和弱氮石，神奇女侠弱自己的真言套索，奈亚子弱叉子...
好像大家都有一些奇奇怪怪的弱点的样子，要说爱丽丝弱什么的话，大概是害怕脸碎掉皮套吧
总之，满级变身者并非是真正意义上的刀枪不入，水火不侵，只是过于高的实力等级，会让一切弱于他们的效果能力全部失效。
这个世界上并不存在所谓的概念神，变身者的能力不能完全的无视条件施加在别人身上，不然杀皇倒立炸地球就不是一句玩笑梗了
还有一个显著的例子，就是爱丽丝使用了泡泡们授权的时间能力，全世界的变身者，哪怕同为满级的变身者都没有能察觉到异样。
也就是说，一些带有特殊效果的能力并非无法影响满级变身者，而是需要加大剂量，只要达到力大砖飞的水准，宇宙也能被豆沙包给填满。
明白了这个道理后，就可以尝试做一些实验，来实践理论了。
爱丽丝没办法做实验，包括奈亚子也是一样，她们俩的抗性都太高了，根本反应不出来实验效果。
必须要找一些别的满级变身者，抗性属于那种不高不低，正好适中的对象来进行实验测试
可问题是，去哪里找实验对象呢，有点难搞啊。
“路西法他们算满级变身者吗?”
奈亚子提问道，爱丽丝摇了摇头回答道。
“不算，按照法丹尼尔所说，路西法他的实力就和古代人差不多。”
“要是他真有这么厉害的话，早就强迫无影们的变身者交出召唤蛮神的技术了。”
“就是实力差不多，再加上古代人的变身者人多势众，路西法才一直在暗中行动。”
“原来如此。”
爱丽丝点了点头，她又向爱丽丝询问道。
“那你准备找谁来做实验?这种体验极差，不道德的实验只能抓坏家伙才行吧。”
这确实是一个问题，爱丽丝一时半会儿也想不到合适的人选，但她突然灵机一动。
“嗯...要不，把克子骗过来当小白鼠?”
“好!这个主意好啊!!”
听见有能把克子这个抖M逮着坑的机会，奈亚子拍巴掌表示赞同，但随即她又有些担忧起来。
“克子和我们的抗性差不多吧，你确定能行吗?要不我把她敲晕了给你送过来?”
“不用，我已经把她叫过来了。”
爱丽丝拿着手机给克子发送了一条讯息过去，没过一会儿时间，克子就风风火火的登陆游戏世界，跑到了爱丽丝她们面前。
“爱丽丝，你说奈亚子是想和我玩儿让心跳加速的刺激游戏是吗!”
“惹，你不要把我当鱼饵啊。”
奈亚子大怒，这钩直饵咸的套路，克子还真是毫不怀疑的就上钩了啊
“哼哼~~没错，是要和你玩儿心跳加速的刺激游戏哦，请跟我来。”
爱丽丝露出了腹黑的笑容，她直接在游戏世界这里打开了前往梦境世界的传送门，两边的领域能力基本上都是互通的了。
爱丽丝直接把克子给拐到了自己的梦境世界，然后带着她传送到了图书馆之梦，把克子忽悠进了地牢里面监禁起来。
“好了，你试试能打破牢房吗?”
被关在了地牢里面，在爱丽丝提出了这个奇怪的要求后，克子不明所以的歪了歪头，然后她一巴掌糊在了牢房上，直接把铁栏杆给融出了个大洞。
“唔...行不通啊，明明是能把那只绿虫虫给关押起来的牢房。”
克子一出手，就证明了爱丽丝的第一次试验失败，能够剥夺绿虫子的能力，让她无法逃脱的牢房，对于克子来说形同虚设。
“这就是心跳加速的游戏吗?一点儿都不刺激。”
克子露出了疑惑的表情来，她大概已经意识到自己被忽悠了，可爱丽丝哪能让克子这个到手的小白鼠跑掉，于是她开口说道。
“游戏才刚刚开始而已，嗯...我想想!就这样吧。”
一瞬间的功夫，爱丽丝的脑海里就冒出来一个馊主意，她对克子说道。
“来玩儿捉迷藏吧，我和奈亚子会藏到这个地牢里的每一间牢房里，穿上无法感知，也无法看穿的黑袍。”
“你要在这个地牢里找到真正的奈亚子，只要你找到了真正的奈亚子，就可以对她做任何事情。
“相对的，如果你找错了目标，我就会对你做一些不好的事情，给你增加挑战难度哦。”
“你来玩儿吗?”
在爱丽丝提出的极具诱惑力的游戏下，克子想都不用想，直接点头同意了。
“我要玩儿!我要狠狠的玩弄奈亚子呀!!
“爱丽丝你大爷的!”
破口大骂的奈亚子，哪有这样卖队友的，她也要狠狠的玩弄爱丽丝，报复回来呀。
“那么，游戏开始咯。”
说着，爱丽丝就化作了一摊石油消融在了地面上，马上黑潮泛起了浪花
克子没有办法识破分辨出“奈亚”的气息，为了让克子不这么容易的找到奈亚子，爱丽丝都是直接开启了二阶段的变身。
很快的，地牢里的每一间牢房里都出现了一个爱丽丝，她们披上了黑之裁判团的黑袍，把身姿和面容全部遮掩在了黑袍之中
而奈亚子也是被黑潮中伸出来的一只手拉扯了下去，消失在了克子面前。
“好了，游戏开始咯。”
“放心，我是不会作弊的，奈亚子肯定在其中一间牢房里。
“如果你发现我作弊了的话，奈亚子也随便给你玩儿。”
听见爱丽丝这十足打包票的承诺，克子瞬间就兴奋起来了。
战啊!战个痛!!意义明确的特写。










第219章放开她，让我来!
试试地牢捉迷藏的游戏吧，每一个都可能是假货，每一个都有可能是真货。
只要克子能找到奈亚子的话，就可以随便玩弄到爽哦，听见这么刺激的游戏玩儿法，克子的双马尾都拔起来了。
此时此刻，她克子武神就要战个痛啊!
只是....连续打开了三个牢房，揭开伪装的黑袍，隐藏在黑袍下面的人都是爱丽丝的说。
“说好了，找错目标的话可是要受到游戏惩罚的哦。”
“呜呜...你来吧，我是不会认输的。”
“哼哼~~这可是你说的哦。”
连续找错三次目标的克子，已经受到过三次惩罚了，那么这一次又该怎么惩罚克子呢?
爱丽丝直接把奴隶身上的铁项圈戴在了克子的脖子上，请不要误会一并不是爱丽丝有什么奇怪的嗜好，嗯...或许有吧。
其实这个是用来囚禁莉耶芙的道具之一，封印剥夺她的力量的道具，没看见绿虫虫最开始从监狱逃走的时候，她的脖子上还挂着奴隶项圈么，就是这个道理
猫咪耳朵的装饰品，右脚上的链球，再加上束缚双手的手铐，最后是奴隶的铁项圈，SM道具齐全了。
下一次克子找错了目标，又该怎么玩弄她呢?爱丽丝正在思考着的时候，克子忍不住开口了
“你这个家伙是不是在故意玩弄我，已经偷偷的把奈亚子给送走了?”
“没有哦，奈亚子就在地牢里，你没有找到她全是你自己的问题，证明你对奈亚子的爱还不够深。”
“!!!”
听见爱丽丝的话，克子虎躯一震，她瞬间就悟了。
“我明白了，黑暗师父....这就是你所达到的境界吗!”
“因为我对奈亚子的爱还不够深，所以无法感受到她的位置，才会被眼前的虚假所蒙蔽欺骗。”
“今天我就要证明给世人看，我对奈亚子的爱是——呜呜!”
“闭嘴吧!”
克子的颠佬语录还没说完，爱丽丝就把一个口球塞到了她的嘴里，强制打断克子的吟唱施法
“快去找下一个目标吧，找错了就不惩罚了，这个口球算是你提前支付的惩罚。”
“呜呜呜....”
嘴里的话含糊不清的克子，她还是老老实实去找下一个目标了，反正地牢里的牢房就只有那么多间，克子不信全部碰瓷一遍还找不到奈亚子的人。
等到克子走远后，奈亚子的声音才小声的响起。
“爱丽丝，你这家伙是想玩儿死我吗!”
“没关系的，克子是不会发现的，反正那句话不是你说的嘛，「不被发现就不算犯罪哦」，作弊也是一样的。”
“话是这么说的，要是她最后开找不到我的人，这不是暴露我们在作弊了，我还是会被雷普啊!”
“放心啦，我早就计划好了。”
爱丽丝安抚住不知道身在何处的奈亚子，她怎么可能会犯这种低级错误，如果是聪明人尚能识破爱丽丝的小把戏，但克子是恋爱脑笨蛋的说。
又是连续找错了两次目标，除了刚才戴着的口球，这次爱丽丝又给克子身上绑起了绳子，龟甲缚的手法很醇熟嘛。
此时此刻，克子终于意识到问题的有些不对劲了，她感觉自己的力量强度下降的厉害。
“爱丽丝...你究竟对我做了什么，为什么我感觉越来越没有力气了。”
“嗯~是在做实验哦，对满级变身者的封印实验。”
理论上来说，爱丽丝可以把绿虫虫给关押到地牢里，白兔妈妈也可以使用梦境和旧印的双重封印，把满级的变身者囚禁在变身者监狱中，就说明即便是全抗的满级变身者，也是可以通过种种方式来削弱他们的力量的。
现在克子身上的SM道具，都是具备旧印力量的封印玩具，只是年轻人的精神和体力实在是太好了，在克子主动接受了五重旧印的封印，她才感受到封印的影响。
不过这些封印太过脆弱，克子只要稍微用力挣脱一下，就能把自己身上的五重旧印给破坏掉，但由于现在是惩罚游戏的时间，所以不可以这样做哦。
“好了，现在你来试试这个东西。”
感觉对克子的封印削弱力度差不多后，爱丽丝把一个怀表摆在了克子面前，怀表像挂钟一样开始自动摇摆了起来
“这是什么东西啊?”
“如你所见，催眠怀表啊。”
爱丽丝直言不讳的说道，对爱丽丝特攻道具....咳咳，是对小爱特攻道具，无敌的催眠怀表
有了它，你就可以去对幻想乡的少女们做一些喜闻乐见的事情了，当然...前提是你不会被打死的话。
傻瓜式的催眠怀表，哪怕是菜鸟也能使用它轻易催眠比自己厉害的多的人，白兔妈妈亲手制作。
且不论白兔妈妈为什么会制作这种奇怪的东西，催眠怀表也只有在爱丽丝的手中，才能对同等级的克子发挥出效果吧
怎么说呢~~~必须得有梦境能力的加持，是白兔妈妈给爱丽丝特别制作的道具，用来洗涤女儿爱丽丝的记忆的道具。
现在爱丽丝把它拿了出来，对克子进行催眠实验。
“盯着它~盯着它~~现在乖乖听我的话。”
“呜...克子才不听你的话，克子只听奈亚子的话。”
“那就把我当做奈亚子好了。”
爱丽丝下意识说了这么一句话，本来她不说还好，她这么一说，当场就翻车了。
“奈亚子?奈亚子!!”
由于爱丽丝和奈亚子都属于“奈亚”科目，气息就连克子都分辨不出来。
在受到了五重旧印封印的状态下，克子本来就力量削弱，再被爱丽丝这么一催眠，完犊子了~!
“奈亚子-我!我今天就要把你玩弄到泄啊!!”
“卧槽?!”
克子直接就扑上来了，爱丽丝完全没有反应过来，她就被克子压在了身下，克子骑在了她的身上
看着面色通红，犹如痴女一样露出变态表情，留着口水的克子，爱丽丝当场人都懵了。
“奈亚子!让我们来造小怪兽吧，不管是你生，还是我生，都没问题哦~!!”
“等等你别扒我的衣服啊。”
完全没有看清楚眼前的人究竟是谁，克子已经开始扒爱丽丝的衣服了。
现在爱丽丝一边努力抵抗着克子的变态行为，一边破嗓子的大喊道。
“奈亚子救我啊!!”
爱丽丝是完全没法抵抗克子的力量，哪怕她身受五重旧印封印，那也是战士流派的变身者，爱丽丝这个法师流的根本肉搏不过啊。
“卧槽?!”
听见爱丽丝的话，奈亚子马上冲破远处的牢房跑了过来，她看见眼前这副惊呆的一幕，是怒气向胆边生。
“给我滚开!让我来啊!!”
二话不说，奈亚子直接一脚踹飞了克子后，她坐在了爱丽丝的身上。
“嘿嘿~~让我们来继续吧。”
“你特么(可爱话)!”










第220章三人行，必有一个姬
“你们...这是在做什么?”
图书馆之梦的地牢，白兔诺登不知何时来到了这里，她看见在牢房里地上打滚，衣衫不整的三人，狐疑的问道。
“听我解释啊!”
爱丽丝从地上爬了起来，她前脚刚刚把奈亚子给踹飞，克子又扑了上来，三人纠缠的就跟摔跤手比赛一样，谁也没办法从这个擂台上逃走。
“唔...你还是先把你的衣服整理一下吧。”
白兔妈妈把脸撇到了边上去，爱丽丝低头一看，自己已经爆甲了，幸好在里面穿了白色的打底可爱胸衣，没有完全爆点。
“特么的....”
骂骂咧咧的爱丽丝，她把自己的衣服整理好后，另外两个二货也差不多清醒过来了。
克子其实早就从催眠状态中醒来了，只是半途看见了奈亚子，直接对奈亚子发动强袭猛攻去了，而奈亚子则趁乱袭击爱丽丝，结果三个人在牢房里闹麻了。
在爱丽丝好不容易花费时间和口舌，给白兔诺登解释了清楚，事情为什么会变成这样子后，诺登略有所思了起来。
“所以说，只要把力量削弱封印到一定程度后，催眠一类的特效能力还是会对我们生效是吗?”
“理论上来说没错，不过想要达成这个条件太难了，除非对方主动配合才行。”
爱丽丝摇了摇头，除非克子主动配合行动，否则想要对她施加这种程度的封印基本上是没可能的。
举个例子来说，超人的弱点是氮石，但超人对氮石的抗性大大加强了，手上拿着氮石对超人完全无效。
你需要让超人把氮石吃进肚子里，而且还不能是一点两点的份量，起码是一个肯德基全家桶的量，才能让超人感觉到不适，受到氮石弱点的影响。
但是等超人化身喷射战士拉完肚子后，他又是刀枪不入坚不可摧的钢铁之躯。
所以说...你觉得超人是弱智?会把肯德基全家桶份量的氮石吃到肚子里去吗?
当然，你能直接把超人制服，强迫喂他吃下肯德基全家桶份量的氮石也没问题，但是你都能直接把超人给制服了，氮石还有个毛线用。
这就是满级变身者的抗性问题，要么直接把对方打至跪地，强迫对方变成你的星努力，要么就是对方主动配合接受封印行为，否则基本上没得搞。
在爱丽丝解释清楚了这个实战毫无意义的情况后，白兔妈妈点了点头表示赞同。
变身者监狱里的棘手货们，哪个不是先被打至跪地带了回来，才能封印关押到变身者监狱里面。
直接把对方封印起来，即便是白兔妈妈也不太容易做到这种事情，你得先拥有把对方打至跪地的实力才行。
“坏家伙，不遵守承诺。”
埋怨的克子，明明爱丽丝有说过，找到了奈亚子的话，就任由自己随便玩弄的说。
“一边玩儿去，你又没有找到我，是我自己跑出来的好筏。”
奈亚子一巴掌就拍在了克子的头上，要是她在晚来一步的话，爱丽丝就要被克子给雷普了惹。
“不想嗦话，我要去安静的思考一下。”
爱丽丝打开了兔子洞传送门直接开润了，不跟奈亚子和克子这两个活宝玩儿了，她得思考一下怎么好好的利用这个刚刚发现的特性。
回到了自己的私人房间后，爱丽丝躺在了床上开始思考问题
恋恋的姐姐，小五萝莉提出了一个不是办法的办法，这个办法相当的麻烦不说，想要达成目地行为还得做很多的准备工作。
可事到如今，爱丽丝也只能按照这个办法尝试一下，因为她自己确实想不到解决问题的办法。
正当爱丽丝在思考，接下来的准备工作的时候，她的房间门悄悄的打开了，水银灯蹑手蹑脚的偷偷飞了进来。
“水银灯，你来找我有什么事吗?”
“爱丽丝，帮我一个忙好不好。”
“什么事啊?”
爱丽丝好奇了起来，闺女居然主动找自己帮忙，简直是不可思议啊
“跟我来。”
水银灯没有多说什么，只是让爱丽丝跟着她登陆来到了游戏世界的一张新地图《胡闹厨房》。
是STEAM上的那个《胡闹厨房》， 但又不是大家熟悉的那个《胡闹厨房》， 简单一句话概括就是， 这个厨房是真的让人学习做饭做菜的地方。
游戏不仅仅是让人娱乐，也可以让人去学习一些新的社会技能，这是特图在考虑的事情，也是为了社会和谐的未来发展，而做出的布局嘛。
以后的游戏世界，你可以在这里钓鱼，在这里开挖掘机，在这里打土木老哥打灰，还能在这里漂移送外卖，多姿多彩的游戏世界等着你。
水银灯带着爱丽丝来的《胡闹厨房》游戏地图，有教学模式，有竞技模式，有比赛模式，还有天梯排名。
一看天梯排名上的人物名单，全是爱丽丝认识的，大名鼎鼎的厨子们。
刘昂星、幸平创真、山治、卫宫士郎...全都是变身者本人，这是在搞厨王争霸赛啊。
现在水银灯和爱丽丝一起组队来到了《胡闹厨房》，进行的游戏模式是教学模式。
此时厨房里投影出了《中华小当家》里雷恩师傅的NPC， 他会从最基础的刀工开始进行教学， 教新人如何切菜， 处理食材。
在《胡闹厨房》里有各位厨艺界的大神变身者们， 他友情提供了自己的能力数据， 在游戏世界中作为NPC师傅， 教新人学徒学习各种做菜的技巧。
水银灯什么时候对厨艺感兴趣起来了啊?爱丽丝十分的好奇，但她还是得友情提醒一句。
“灯啊，为父我不会做饭，你叫我来帮忙也于事无补啊。”
“不是叫你来帮忙做饭的。”
水银灯没好气的叉腰，她还能不知道爱丽丝是什么水平嘛，平时下厨房的人都是白兔妈妈，爱丽丝只是过来蹭饭吃的闲人。
“真红今天突然出现在了厨房里，帮白兔妈妈的忙，我可不能输给这个家伙。”
“啊...原来如此。”
感情是和姐妹较劲呢，不过这样也好，老父亲能吃到女儿亲手做的饭，死而无怨啊!
看见水银灯如此的有上进心，爱丽丝也撸起了袖子。
“来吧，我和你一起学习做菜好了，从新手开始学习。”
“不是让你来学习的，去帮我处理食材啊!”
“哦....”
被打发到边上去的爱丽丝，感情水银灯是需要一个处理食材的工具人啊，爱丽丝顿时失落。
郁闷了，一边削萝卜一边思考人生的爱丽丝，兔子喜欢吃萝卜吗?兔子喜欢吃的是人肉吧?










第221章漫展
做菜是一门艺术，把菜做成杀人料理更是一门考验天赋的艺术。
看着水银灯熬制出来的咖喱萝卜牛腩，爱丽丝陷入了沉默状态，盘子里这堆看不出原本模样，完全是黑色粘稠物的玩意儿，真的是自己刚才削出来的萝卜吗?
“爱丽丝，尝尝吧。”
看着水银灯那充满期待的目光，爱丽丝只能拿着筷子夹了一块黑色粘稠物到嘴里，一瞬间...爱丽丝感觉自己好像看见了格林在腹击莉耶芙。
味觉剥夺，爱丽丝赶紧把自己的味觉从身上剥夺掉，她面不改色，甚至还露出了些许微笑的表情，对水银灯说道。
“做得还行，不过还有更大的进步空间，多多努力加油吧。”
“诶?真的吗，那我尝尝看。”
看着闺女要亲口品尝自己的做的杀人料理，爱丽丝赶紧把她给抱住带走。
“品尝就不必了，一流的厨师做出来的料理，自己是不会去品尝的，因为他们心里有数。”
“想要成为特级厨师的话，就要从这些点点滴滴的事情做起。”
“给客人的菜，厨师是绝对不会先去品尝的，要保证客人是第一个吃到这份菜的人。”
爱丽丝直接说出了一大堆忽悠人的歪理，把水银灯忽悠的一愣一愣的，不过起码打消了她去品尝杀人料理的想法，还是不要打击闺女的自信心为好。
从《胡闹厨房》出来后，水银灯信心十足的准备晚上给真红她们露一手，为了阻止夜晚发生料理杀人偶事件，爱丽丝只能把闺女带去别的地方鬼混打发时间，只求她别去下厨把真红给毒死。
不过时间还早，去什么地方遛弯打发时间呢?
很快的，爱丽丝就想到了一个好地方，她对真红说道。
“走，我带你去一个好地方玩儿。”
“诶?”
在水银灯疑惑和好奇的目光下，爱丽丝带着自家闺女去了一个特别好玩儿的地方。
这个好玩儿的地方还是奈亚子告诉爱丽丝的，上次爱丽丝跑过来看了一次，当时她感叹人类的抽象艺术行为过于前卫后，就离开了。
到底是什么地方会让爱丽丝发出如此感叹的话呢?答案是「漫展」。
众所周知， 二次元ACG文化是与漫展密不可分的， 不知道有多少死宅千里迢迢奔赴日本， 只为了参加至高圣战， 日本的CM漫展。
在日本的CM漫展一年举办两次， 分别在夏季和冬季各举办一次， 每次举办的CM漫展不仅有各种COS扮演各种角色， 更重要的是同人本子。
没有H同人的CM漫展， 等于是没有了灵魂， 更何况在CM漫展偶尔还会刷新出史诗级BOSS， 比如发售东方系列新作的ZUN神大人。
现在，随着变身者异变的发生，时代的变迁，漫展这种二次元同人爱好者的盛会，也发生了时过境迁的变化。
原本漫展是会在大城市的会馆定期举办， 爱好者通过查看漫展举办的时间， 提前网上订购门票， 扮演COS自己喜欢的游戏动漫角色， 去参加二次元的同人爱好者盛会。
而到了现在， 由于游戏世界的上线， 扮演COS角色再无任何的门槛， 以前漫展全是靓仔和美女的盛会， 死宅还是老老实实当个死宅好了。
但是游戏世界是可以捏造虚拟的游戏人物， 大家人均穿着游戏皮套的地方， 不管你想COS什么角色， 都能百分百的还原。
COS再无任何的门槛和麻烦， 于是漫展这种聚会活动更加热闹了起来， 特图专门在黄金城开辟了一个区域， 提供给同人爱好者们交流聚会， 售卖同人本子， 或者在线交易一些手办和模型。
如此仅此而已的话，还能说很正常，没有什么毛病，爱丽丝不可能会发出这种感叹的话来
但人类的本质就是浑身反骨， 当人均都能捏造游戏角色， 完美的COS自己喜欢的人物后， 就可以看见各种抽象艺术行为诞生了。
人类的能力是有限的，在抛弃了人类的局限性后，什么花样百出的东西都能整出活来。
就比如现在，当爱丽丝带着水银灯来到了黄金城的「漫展」现场后，迎面就是一个2.5条悟路过。
是的!没有看错...的确是2.5条悟，没有了上半身，只有下半身。
空缺的上半身位置处，还贴心的做出了防和谐装饰，一个搞笑的鸡骨头代表了脊椎，行为艺术之抽象，只叫人完全看不懂。
这还算好的， 上次爱丽丝来的时候， 看见了一群北斗神拳画风的东方project人物， 浴室漫画的恶搞北斗同人是吧， 辣眼睛啊!
健次郎灵梦，托奇咲夜，拉奥魔理沙...爱丽丝只感觉自己的脑袋被泥头车给创了，所以她才留下这么一句感叹就溜走了，实在是遭不住，晚上会做噩梦的。
鸡骨头2.5条悟刚刚走过， 又有一个王老菊版的古神之貌不死人路过， san值-100!
爱丽丝一只手捂住了自己的眼睛，另一只手捂住了水银灯的眼睛，这种辣眼睛的玩意儿太恐怖啦。
“噫...这地方有什么好玩儿的，好奇怪的说。”
哪怕是水银灯，也感受到了人类的行为艺术有多奇葩离谱，她不由产生了想要回家的念头。
“没事，我们到里面的区域去，就没有这么多辣眼睛的玩意儿了。”
爱丽丝拉着水银灯的手朝着「漫展」区的内部走去，这里是一个巨大的广场，人类行为艺术家们会在广场上聚会展示自己的火星人艺术。
而到了广场内部的会馆区，就是正常的漫展区域了，在这里可以闲逛购买一些自己喜欢的东西，偶尔还能在这里发现一些意外的惊喜哦。
前往会馆区的路上，爱丽丝和水银灯又遇见了好一些行为艺术家。
使用「摇摆拳法」躲避子弹的奥尔加团长，打不着~诶~就是打不着~~!
游戏世界不存在现实世界的规则约束，想怎么玩儿就怎么玩儿，玩儿出花样来。
火影忍者蕉忍疾风传，看着香蕉君版的漩涡鸣人。
爱丽丝赶紧把水银灯牵走，小孩子不要看这种东西，哲学还为时过早。
外放着「犯罪高手」BGM， 带着黑色墨镜， 跳着迈克尔杰克逊舞步的黄金船。
嗯...这个可以停下了仔细观摩，阿船跳的还真不赖啊。
等等?草...还真是阿船本人!爱丽丝抬头看见了阿船头上的称号，「不沉舰」，黄金船的变身者的专属称号。
不愧是阿船啊，整活抽象大师，不过在场的玩家人均行为艺术家，火星怪马的抽象行为都落下了。
.......
过了一会儿，观看完火星怪马的MJ舞步表演后，爱丽丝带着水银灯来到了会馆内部，这里面和外场一样的热闹，不过行为艺术家就少了很多，都是一些正常的角色。
“我们来这里做什么啊?”
水银灯好奇的问道，她还是第一次来这种地方，感觉一切都很新奇呢。
“去看看有没有什么好东西买。”
爱丽丝是漫展老常客了，虽然游戏世界的漫展是第一次来，不妨碍她以前现实经常去漫展战个痛啊。
想当年，那可是年轻气盛身强体壮不喘气不喊累....现在的话，已经变成老寒腿叔叔了。
会馆区域有很多个，根据游戏数据的统计，每天常驻在「漫展」区域的人有100万人。
要知道，每年CM漫展举办的时候，人流量最多也就70万人参加，每年的总客大约在50万人左右。
现在游戏世界的「漫展」区域每天都有100万人的人流量，只能说人都还算少的了，听奈亚子说最开始的时候，跑到这里来的人流量达到了千万级别。
只是当玩家的新奇期过去后，看热闹的人散去，漫展热度才恢复到正常状态，不过每天还是有百万级别的人流量。
只能说，没有了交通和外地等因素限制，喜欢参加漫展的爱好者，肯定都愿意上线到游戏世界来，直接参加这里的漫展活动。
爱丽丝愿称之为——「赛博漫展」。
漫展的会馆区域有很多个，玩家进入「漫展」区域地图后，可以直接选择传送到不同的会馆，不需要一路上用腿走路。
传送点大地图的时候，地图上面的「会馆」会详细的显示出，这个「会馆」具体是做什么的。
就比如说， 《JUMP》会馆， 这里全是JUMP系列的作品， 玩家来这里可以看见一大堆JUMP摊位， 在这里可以随便选购JUMP的漫画， 动画， 手办， 周边等等东西。
当然，爱丽丝更感兴趣的是《18R》会馆，这里是售卖18R的本子和游戏的地方，只可惜...水银灯闺女在身边，爱丽丝没办法去逛，真是遗憾啊。
那么带自家闺女去哪个会馆玩儿好呢?很快的爱丽丝就发现了一个好地方，《人偶》会馆。
“走，我们去看人偶吧。”
说着，爱丽丝就带着水银灯一起传送去了《人偶》会馆，顾名思义，这里全是和人偶相关的作品。
请放心，并不会出现18R级别的人偶，「漫展」区域有详细的规定，18R的物品只能去《18R》的会馆售卖和交易，不能出现在别的会馆。
就是为了防止出现这种意外和尴尬的情况，分级制度存在的必要性。
传送到人偶会馆后，爱丽丝和水银灯一来就看见了各式各样的人偶，布偶和玩偶都有。
当然，其中最具有代表性，以及人气和知名度最高的，当然是蔷薇少女的人偶系列。
《蔷薇少女》又不是爱丽丝家的独家版权，别人自然可以进行制作，本来这也不是什么稀奇的事情。
只是...当水银灯看见一个摊位上，摆放满了一排“水银灯”
水银灯们穿着各种服饰的水银灯，JK学生装、死库水、婚纱...她陷入了沉默。
“水银灯，你怎么了?”
“我要杀人。”
说着，水银灯就把自己的游戏角色给拔下，她飞起一脚踹了进去，直接把摊位的主人，某个变态鸡翅膀女孩一脚给踹趴在了地上。
“哎哟——!
“等等?这熟悉的痛感，是灯殿!”
“宰了你!!”
不出所料，不出意外的，如此热衷独爱水银灯一人的家伙，正是鸡翅膀女孩，吉普莉尔。
为了追到水银灯，她都跑到魔法学院来任教了，只可惜小学部不让这个变态进，吉普莉尔只能在大学部教大家魔法哦。
“哈哈哈~真是巧合呢，居然在这里遇见了你们。”
摸着被水银灯踹出大包的脑袋，吉普莉尔笑着打哈哈，完全把水银灯想要杀死她的眼神给无视了呢。
“虽然法律上没有限制不准你售卖蔷薇人偶，不过你真舍得把水银灯的人偶卖出去吗?”
爱丽丝指了指吉普莉尔摆设的摊位上，各式各样的水银灯们，这个水银灯狂热爱好者不应该是自己收藏这些人偶吗?
“当然不会随便卖给别人的啊!”
说起这个，吉普莉尔马上就来精神了，她宛如狂热的信徒一般，向世人宣告“女神”的美好。
“灯殿的人偶全部是我自己亲手制作的，我怎么可能把自己的心血卖给别人。”
“但是美好是需要分享，是需要传教的，为了让更多人感受到灯殿的美好，我才把亲手制作的灯殿们摆在这里。”
“目的只有一个，爆杀那些售卖劣质人偶的家伙们。”
听完吉普莉尔的解释后，爱丽丝才明白是怎么一回事了，原来之前在《人偶》会馆也有售卖蔷薇人偶系列的商人，但他们制作售卖的蔷薇人偶实在是太低劣了。
吉普莉尔上次来逛漫展的时候看见了这一幕，她实在是气不过，可又不能直接砸人家的摊子吧，游戏世界还是要按照规章制度来办事的。
那该怎么做才好?答案是货比货，用自己亲手制作出来的蔷薇人偶爆杀那群滥竽充数的混蛋，让他们自觉滚蛋。
于是才有了现在的这一幕，吉普莉尔放在摊位上的“水银灯们”，是为了打广告，也是为了秀自己的收藏品。
如果有爱好者想要购买的话，吉普莉尔会承接定制单子，当然——只有水银灯之外的蔷薇少女，她才会定制。
用吉普莉尔的话来说，灯殿是独属她一个人的，才不会给别人分享呢。
嗯...很符合小吉炖蘑菇的作风，变态痴女一如既往啊。
“恶心...我们走吧。”
水银灯已经是想直接离开这个地方了，但爱丽丝看吉普莉尔这么好心的份儿上，还说了句好话。
“继续逛逛吧，我还要去霹雳人偶区买土特产给梅蒂恩呢。”
霹雳布袋戏人偶区的土特产，自然就是弃天帝的霹雳人偶了，更准确来说是布偶，或者说戏偶
霹雳人偶的价格之贵，让曾经想要入手一尊的爱丽丝直接打消了这个想法，其实咬咬牙也是能入手的。
只是当询问群里的道友们意见的时候，大家在了解到爱丽丝的居住地在什么地方后，纷纷劝她放弃这个打算。
因为霹雳偶是人工雕刻绘制的头部，所以价格非常高昂，也需要精细的包养和存放。
在气候过于潮湿的地方，霹雳偶不易长时间包养，如果不想看见自己重金入手的人偶过了一两年后就出现“毁容”的情况，还是需要慎重考虑。
爱丽丝考虑到自己那个粗心大意的程度后，还是选择了放弃....嗯，回头就买一把灰烬使者在家里供着吧。
虽然挺喜欢霜之哀伤的，但为了避免父慈子孝，还是灰烬使者实在些。










第222章皮套人
《人偶》会馆是人偶爱好者的聚集地，各种类型的人偶都能在这里见到，霹雳布袋戏的布偶也有。
而且这似乎好像还是霹雳官方直营的店铺，爱丽丝带着水银灯到霹雳的店买了两个偶，一个老弃的人偶，回去送给梅蒂恩当礼物。
还有一个银A朱武的人偶，回头送给老弃去....嘿嘿~老弃脸上的嫌弃表情，爱丽丝都能预见得到了，她这算是故意恶心人吗?
“爱丽丝，你没有想要的人偶吗?”
水银灯看见爱丽丝买的两个人偶，都是带回去准备做礼物送给别人的，她有些疑惑和好奇。
“有你们在，我还要别的人偶干嘛。”
爱丽丝亲昵的摸了摸水银灯的脑袋瓜，自家闺女她不香吗?有了七位蔷薇少女闺女，已经足够了啊。
“唔...我倒是想要一个真红的人偶。”
“诶?你喜欢真红的人偶吗!”
“怎么可能啊。”
听见爱丽丝的话，水银灯露出了嫌弃的表情，她一下子又腹黑满满的说道。
“买一个真红的人偶放家里，感觉不高兴不爽的时候，就把她的人偶拿出来暴揍一顿，这样子感觉会很解气的说。”
“”
得~感情闺女你想要买个姐妹的人偶回去当沙包啊，很有爱丽丝这一家子的作风了，行为就一个“怪”字可以形容。
不过为了避免真红和水银灯打起来，把自己家里变成战地现场，爱丽丝还是否决了水银灯的想法，姐妹还是和平相处的好。
在爱丽丝和水银灯逛会馆的时候，吉普莉尔很快就凑着跑过来，死皮赖脸的跟着一起了。
“你不摆摊了?”
“收了就好了，反正只是业余爱好。”
吉普莉尔一边说着，目光一直死死的盯在水银灯的身上，盯得水银灯头皮发麻的都想要逃走了。
“不准这样盯着我看!”
“嘿嘿嘿~~因为灯殿很可爱嘛。”
看着吉普莉尔越发变态的笑容，水银灯已经处于炸毛暴走的边缘了。
还得是爱丽丝来打缓场，开口说话把吉普莉尔的注意力从水银灯的身上转移开。
“说起来，吉普莉尔你不是被空白兄妹嫌弃踹到了腹黑眼镜的公会，怎么没看见你来打团开荒副本呢?”
“因为我对魔兽世界不感兴趣啊。”
吉普莉尔实话实说道，她加入了腹黑眼镜的公会，也不一定代表非得和大家一起玩儿吧，小吉炖蘑菇有自己感兴趣的游戏。
“我更喜欢FPS类型的射击游戏， 初濑伊纲那个家伙， 我非得赢过她不可。”
“咦?!”
爱丽丝略微有些惊讶和意外，初濑伊纲这个名字同样出自《游戏人生》，是兽人种的八岁幼女萝莉，在不能魔法的电子射击项目游戏中赢过了吉普莉尔。
动漫作品角色的恩怨会延伸到变身者的身上来，这并不是什么奇怪的事情，就如同爱丽丝会对莉耶芙产生想要狠狠腹击她的冲动一样。
吉普莉尔在看见初濑伊纲的时候， 大抵内心中也会出现不服输的冲动感， 邀约她一起玩儿FPS射击游戏吧。
不过说到这里就有点奇怪了，爱丽丝询问道
“游戏角色的皮套应该会限制变身者玩家的身体爆发能力才对吧?你怎么还会一直输给初濑伊纲?”
“是会限制身体素质没有错，但是反应能力可不会削弱啊，兽人种的反应神经就和他们的身体素质一样强。”
吉普莉尔十分不爽的说道，反应速度就约等于写轮眼的洞察能力，玩家射出的子弹轨迹在他们眼中完全是“子弹时间”的视角，可以轻易的躲避开。
“原来如此，如果你不使用魔法对自己强化增幅的话，反应能力确实比普通人也快不了太多。”
爱丽丝点了点头表示理解，她自己都是常驻的普通人的身体素质，有时候超人级别的听力和视力反而会给生活带来不便，不需要这些能力的时候就关上吧。
“说起来你是和战神老爹他们是准备做什么事吗?最近感觉天空岛上的气氛怪怪的。”
吉普莉尔口中的战神老爹，自然是战神阿尔特修，她作为天翼种的变身者一员，隶属于战神阿尔特修的羽翼
不过由于是变身者的缘故，吉普莉尔和另外一个天翼种的笨蛋首领享有很多特权，大抵是被当女儿来养了吧。
虽然不太喜欢回天空岛，但吉普莉尔偶尔还是会回到阿邦特·赫伊姆上面去，去收集制作人偶的材料
最近两天吉普莉尔回到天空岛上面的时候，她感觉到了天空岛上的气氛发生了很大的变化。
怎么形容呢?感觉热闹了起来，原本鬼影子都没几个的天空岛，阿邦特·赫伊姆上面突然来了很多非天翼种的玩家。
吉普莉尔询问一打听，这些人全部是战神老爹叫过来的朋友，似乎是为了为了什么事情做准备，提前集合开会忙碌着
“你说这个啊。”
爱丽丝当然是知道这件事情的，她在克子身上取得了实验结果后，把情况告诉了特图。
于是游戏之神也要找人进行实验测试，而特图能找的人，自然就是战神阿尔特修他们了。
战神阿尔特修把认识的变身者朋友们叫过来帮忙，在天空岛进行新的游戏皮套测试，这就是吉普莉尔见到的情况了。
“不过这样一来的话，或许会存在一些意外风险，得好好管控才行了。”
“爱丽丝你在说什么啊?”
水银灯听得满头雾水，完全没有理解爱丽丝在说什么话。
“没什么，只是一些关于游戏世界方面的事情而已。”
满级变身者的专用游戏角色皮套，这是爱丽丝和特图在研究的新课题，通过主动封印力量的方式，让自己可以和正常玩家一样，能够完美体验到游戏世界的乐趣。
然后在这里，存在着一个小小的问题，满级变身者的力量封印，对爱丽丝她们这群人来说，属于是可以主动挣脱打破的枷锁，封印的强度并不会太厉害，效果合适就行。
但是这种封印强度，对于其它一般的变身者来说，属于是完全不可打破的封印枷锁。
也就是说，如果满级变身者专用的皮套给其它人使用，就会出现无法从游戏角色中脱离的情况。
也就是《刀剑神域》喜闻乐见的剧情，玩家无法下线。










第223章河豚
游戏角色皮套的问题交给特图去操心就可以了，爱丽丝无需多考虑，专业的事情交给专业的人去做。
但眼下还有一件事情，是需要爱丽丝去做，或者说她必须盯梢好的情况
“联动活动马上就要开始了啊。”
爱丽丝看了看《无限领域》官网公布的消息，魔兽世界和FF14的联动活动就在下周二正式开始，马上大的就要来了。
“还有几天的时间，趁机多做点准备工作。”
“爱丽丝，你要准备什么啊?”
水银灯感觉有些奇怪，不就是打个联动副本吗?之前被叫去帮忙进行游戏测试的时候，牢巴都已经轻松通关了，难不成爱丽丝是想挑战真巴哈?
“不用在意啦，只是一些小事情而已。”
爱丽丝又使用忽悠大法把水银灯的注意力转移开，她怎么可能说出老实话啊。
不过正好吉普莉尔在这里，干脆顺便使唤这只小吉炖蘑菇帮自己一个忙好了。
“吉普莉尔，有空帮我一个忙吗?”
“诶?什么事啊。”
吉普莉尔侧目看了过来，找她帮忙?在游戏世界还有爱丽丝自己办不到的事吗?
“测一下模拟宇宙。”
“你是黑塔女士吗?”
“哈哈~~抱歉，突然就顺口想说这句话了。”
爱丽丝当然不可能鼓捣出一个模拟宇宙来让吉普莉尔来测，不过确实是有一个东西需要让人进行测试就是了。
“这个给你，你加这个ID的好友，就说自己是来测试游戏的人就行了。”
爱丽丝把某个人的游戏ID数字发给了吉普莉尔，小吉炖蘑菇收到后，她的目光又放到了水银灯的身上去。
“那~~我帮忙能有什么好处呢?”
“你猜~!”
爱丽丝没有允诺吉普莉尔任何的好处，她反而是露出了一个奇怪的笑容，搞的吉普莉尔是非常的失望，都不给人好处还使唤人干活，什么赛博资本家嘛。
接下来，爱丽丝和水银灯又在漫展会场到处瞎逛了一会儿后就回家去了。
时过境迁，现在爱丽丝来漫展玩儿都没有以前的疯逼劲儿了，这就是带孩子后所谓的“成熟感”吗?
一回到家中，水银灯就迫不及待的想要跑到厨房里大展身手，给真红展示一下自己“高超”的厨艺。
不过晚饭白兔妈妈已经做好了，不枉爱丽丝提前通风报信，带着水银灯到处闲逛拉扯时间，避免了晚上发生的料理杀人事件。
因为没能给真红秀一手，吃完饭的时候水银灯有些闷闷不乐，爱丽丝很能理解她的心情
大概就像今天钓到了十斤重的大鱼不能发朋友圈炫耀一样，但是闺女啊...你钓起来的根本就不是一般的鱼，是河豚啊!
这让爱丽丝又不禁想起来，路过老太太顺走了人家的河豚，结果煮来吃导致毒发身亡的新闻报道了。
“你今天怎么这么老实了?”
看见老是和自己作对的姐妹，水银灯今天居然这么老实的乖巧吃饭，真红不由的有些意外，这家伙变性子了?
“要你管!”
真就像一只河豚一样的水银灯，被碰触就马上气鼓鼓了起来，不由的让人联想到了西琳，在膨胀与吃瘪中徘徊，所以外号才会是“河豚”。
“莫名其妙?”
好心关怀反被刺，真红也懒得搭理水银灯了，俩姐妹又在饭桌上干瞪眼起来。
“好啦好啦，别生气了。”
日常打缓场的老父亲爱丽丝，俩闺女吵架帮那边都不行，还是要让她们和睦相处。
“说起来，你们最近有找到自己喜欢的游戏吗?”
趁机转移话题的爱丽丝，她放开了对闺女们的限制，让蔷薇少女们自行去游戏世界玩儿，对孩子的约束太严格可是不行的，自由才是小孩子最宝贵的东西。
“哼哼~我和苍星石已经打遍永恒竞技场无敌手了。”
翠星石开口就是重量级的发言，爱丽丝一时语塞无奈不知道该从哪里说起才好
为什么好好的闺女会跑去玩儿酸败英雄啊?不会是和自己学的吧...不，不可能!
一定是和奈亚子学的，没错!翠星石和奈亚子走的很近，肯定是奈亚子教坏了她。
毫不犹豫的，爱丽丝就把锅甩给了奈亚子，颇有种孩子不好好学知识，家长把锅丢给了游戏，完全没想过自己的原因一样。
所以说啊，人类的本质就是会犯相同的错误，从来不会在自己的身上寻找错误
爱丽丝露出尴尬而不失礼貌的笑容，她点了点头对翠星石说道
“很不错哦，不过偶尔还是要玩儿一点健康的游戏，比如....”
爱丽丝仔细一想，好像她玩儿的游戏多半都不是健康的，一时之间居然说不出来个好游戏的名字。
“淑女可不会去玩儿这些暴力游戏哦。”
“没错没错。”
真红优雅的说道，金丝雀在一边帮腔，她们俩是淑女组的成员。
大概形容的话， 真红喜欢暖暖换装游戏， 金丝雀则喜欢拍照， 俩人正好凑在一块玩儿， 一个换各种COS衣服， 另一个就专职当摄影师， 从各个角度拍照纪念。
“这个也很不错哦，不过一定要小心不要被奇怪的人给搭讪。”
“如果遇见了这种家伙请记得第一时间告诉我。”
来自老父亲的认可，同时还有爱丽丝的嘱咐，由于自己闺女太过可爱会招惹不请自来的虫子，爱丽丝就得适当的把虫子给捏死才行。
“雏莓没有喜欢玩儿的游戏吗?”
水银灯和雪华绮晶是一直跟在爱丽丝在玩儿，在发现只有小雏莓没有说自己的爱好时，爱丽丝是非常的担忧在意。
“只要有白兔妈妈陪着雏莓，雏莓就很满足了。”
暴击!狠狠的暴击!!
来自亲闺女的暴击伤害，白兔妈妈差点幸福的死过去，看着诺登头上的兔耳朵已经开始欢呼雀跃的弹跳，爱丽丝就知道她是高兴坏了了呢。
“果然还是闺女好啊~!”
爱丽丝不由的感叹道，这就是幸福的生活吗，感觉还真不错呢。
所以说，必须要把隐患彻底的消弭掉才行，接下来就看计划能否顺利进行了。
闺女们的美好生活，由爱丽丝来守护










第224章蛮神与精炼与计划
“这什么啊这是!”
被爱丽丝忽悠...咳咳，被爱丽丝介绍去测试游戏项目的吉普莉尔，正在无语吐槽中。
手上拿着一把能量小手枪，不断击杀从雾中出现的不明黑影怪物的小吉，她可以用自己的鸡翅膀发誓，她简直没有玩儿过比这个糟糕还烂的游戏了。
“就算是测试版本的游戏，也不至于这么无聊吧!谁能告诉我这破游戏到底是怎么一回事。”
“所以说啊...你什么都不知道，就被爱丽丝给叫过来测试游戏了吗?”
从迷雾中现身的恋恋小姐，她也一样拿着一把小手枪，和吉普莉尔一起击杀着不断刷新出现的黑影怪物。
恋恋和吉普莉尔汇合在一起后，她一边开枪击杀怪物，一边解释说明道。
“这并不是击杀怪物的FPS丧尸类型游戏哦， 而是精炼玩家的游戏。”
“啥?”
吉普莉尔头上冒出了一个大大的问号，精炼玩家的游戏?这是什么鬼，为什么她听不懂啊。
“看来你不明白「精炼」是什么意思啊，嗯...举个例子好了。”
“现在，请你试想回忆一下，谁才是你心目中最重要的人。”
“这不是废话吗，当然是古明地恋大人啊。”
“等等我明明想说的是灯殿，为什么会是你啊!!”
“哼哼~这就是被精炼的下场哦。”
看着吉普莉尔抓狂的模样，恋恋小姐自信且得意的解释道。
精炼，FF14的专属名词之一，指被蛮神掌握了思想的人，被精炼者会变成一心为蛮神着想的狂信徒，成为蛮神的傀儡。
精炼发生的原因，靠近蛮神身边的人，自身的以太被蛮神以太给覆盖导致，而蛮神站场就不可避免的散发以太。
即便蛮神什么事都不做，如果自己以太浓度不够，时间呆久了自然而然的会被精炼。
......
“你们为什么要做这种危险的实验啊!”
发飙抓狂的吉普莉尔，她身上的精炼效果被恋恋小姐给祛除了，小吉自然就恢复了原状。
当然，她本人被精炼的程度并不深，也就是口头上说胡话的程度，还没有达到催眠本子的剧情发展。
“因为有很重要的事情要做，所以爱丽丝特意委托了恋恋干这些工作哦。”
“等等?你们不会是想精炼洗脑整个服务器的游戏玩家吧?!”
“想什么呢，精炼洗脑多业余啊，真想干坏事的话，还不如把所有人关在这里面，鼓动大家自相残杀，只有杀够了多少个人才会释放他们出去。”
“...
吉普莉尔一时语塞，她都不知道该吐槽是自己的想法太天真业余，还是眼前这个玩意儿的想法太过于邪恶了。
“嗯~~看在你这么喜欢水银灯的份儿上，爱丽丝特意嘱咐过我，可以告诉你一些真相。”
“简单的来说，我们是为了解决水银灯，或者说蔷薇少女们身上的安全隐患，具体是什么就暂时不方便告诉你了，你就安心的帮忙吧。”
听见是为了水银灯才这么做后，吉普莉尔马上就没有任何的意见，举双手的同意帮忙了
只是她还是忍不住有些好奇，询问起了恋恋。
“那你弄这个游戏实验是为了做什么啊?”
“唉~~看来还是得给你好好解释一下才行。”
由于要让吉普莉尔这只“小白鼠”老老实实配合帮忙，就只能告诉她一些真相了。
目前根本找不到其它更好的人选了，要么变身者的力量太弱，抵抗不住精炼效果，要么就是信任度不够，像这么喜欢水银灯的变态痴女，还真是难得一见。
至于为什么不是恋恋她自己用自己做实验了?只能说已经在做了，只是完全没有效果，精炼也是要分强度等级的，只能找一些比自己弱的变身者来帮忙测试。
停止下游戏测试，恋恋小姐开始进行解释说明中。
蛮神，最终幻想14中的特殊存在，由古代人的技术流传下来，演变成为的一种“请神”的召唤魔法。
召唤蛮神需要两个条件，一个是献上物质的以太能量(以太水晶或者神器)，另一种要素则是信仰、祈愿和意志，等等人类的潜能量感情。
为什么爱丽丝和恋恋要研究实验这个东西呢，只能说是有原因的。
目前出现的古代人变身者，能变身海德林的维涅斯，还有可以变身佐迪亚克的法丹尼尔，以及变身成光之战士的假发...咳咳，是艾里布迪斯，他们的变身都属于是“请神”，即召唤蛮神的魔法原型。
实力强大的古代人，可以将大量以太聚集在自己身上，展露出“变身”后的姿态，这种姿态下拥有很强的战斗能力。
FF14玩家所熟知的对象，艾梅特赛尔克的变身姿态“哈迪斯”便是如此，古代人的变身和召唤蛮神的魔法，原理本质上都是相同的。
只是区别在于个人召唤和多人召唤，以自己本人为核心变身成蛮神的人，可以最大程度的保留自我意识，不会受到外部因素的影响。
最好的例子就是FF14的夜露，她使用神器变身成蛮神月读后，蛮神化后的月读和原本的夜露，实际上并无任何的区别。
另一个反面例子则是FF14的巴哈姆特，FF14里的巴哈姆特原本是七大天龙之一的光龙，但是在美拉西迪亚的龙族与亚拉戈帝国的战争中，巴哈姆特被帝国杀死。
在古代人化作的无影暗中鼓动下，暗龙提亚马特率领着龙族子嗣们开始了“请神”仪式。
龙族的怒火，恐惧，不甘，种种负面情绪召唤归来的巴哈姆特，它拥有了前所未有的强大力量，但....也化作了破坏一切的蛮神，与曾经的光龙巴哈姆特完全不是同一个存在。
“嗯...听起来感觉很像日本的信仰神啊。”
恋恋小姐的口水都要说干了，听了这么多解释说明后，吉普莉尔感觉到了很强的既视感，她稍微把蛮神和守矢神社的两位神明联想在一起，既视感就更强烈了。
“没错哟，蛮神和信仰神很像，但又完全不一样。”
恋恋小姐点了点头，又摇头，她解释说明两者最大的区别是什么。
“信仰神的存在根基是人们的信仰，只要信仰不灭就不会死。”
“相对的来说，想要杀死信仰神的最好方式，就是根除他们的信仰。”
“而且为了人类的信仰，信仰神可是会毫不留情的发动宗教战争哦。”
“但是蛮神就完全不同了，他们的只要被召唤出来，就不再需要信仰来维持存在。”
恋恋小姐顿了顿，她手指指向了地面，说道
“维持蛮神存在的东西是以太，也就是魔力。”
“FF14的世界观，蛮神会抽干大地的以太，最终让星球化作一颗枯萎的死星。”
“所以召唤蛮神并不是什么好的事情哦。”
解释说明蛮神和信仰神两者的区别后，吉普莉尔疑惑不解的问道。
“那你们研究这个实验做什么啊?”
“哼哼~~接下来就涉及到保密环节了，现在可不能透露给你哦。”
恋恋小姐没有再继续解释说明下去了，她已经说的够多了，接下来就让这只小吉炖蘑菇自己去猜吧。
只能说，接下来和某个被算计的倒霉蛋有关。
渴望创造出最强龙神巴哈姆特的路西法，他想要利用游戏世界全服玩家的“信仰”来创造龙神巴哈姆特。
然后这里就有一个非常有趣的地方了，FF14的蛮神的力量，并不取决于信仰的多少，而是在于以太量(魔力)的强弱
既然如此的话，路西法取得了召唤蛮神的技术和条件后，他完全可以自己召唤出龙神巴哈姆特。
再学习大屁股芝诺斯，自己和龙神合二为一融合在一起，这样一来岂不是更爽?龙癌玩家的终极梦想好吧
然而路西法并没有这样做，难不成他是担心自己会亵渎心目中最强的龙神巴哈姆特，有这种可能，但不是全部。
根据某位好心的“读心”妖怪透露，路西法和八岐大蛇勾搭在一起的原因，是为了获取到创造日本信仰神的技术。
也就是说，路西法想要创造的龙神巴哈姆特，是蛮神，同时也是信仰神。
拥有抽干星球以太(魔力)力量的蛮神，巴哈姆特是司掌破坏的龙神，人们对它的恐惧和害怕就是最好的信仰。
犹如《恶魔人》的世界一样，对“恶魔”的恐惧会化作恶魔的力量，人们对龙神巴哈姆特的恐惧和害怕，会化作信仰神的力量。
确实，在形成一个永动机的循环下，这样的巴哈姆特确实可以称之为最强的龙神，难怪路西法会如此执着于创造究极的巴哈姆特。
如果让路西法召唤巴哈姆特成功，指不定会创造出一个什么怪物出来，不过现在就有机会尝试一下了，爱丽丝她们给路西法这个机会。
暂时结束了游戏测试，恋恋小姐和吉普莉尔去黄金城的奶茶店整一杯奶茶喝的时候，恋恋突然开口说道。
“战神阿尔特修的神髓是「最强」对吧?”
“是的呢，老爹的神髓概念是「最强」，不过这玩意儿也就是字面上的东西而已。”
吉普莉尔喝着奶茶，和恋恋聊起了战神阿尔特修的事情。
“如果真的是「最强」的话，那肯定是打遍天下无敌手，直接统治地球得了。”
“但是在满级变身者等级都是「99级」的情况下，「最强」的神髓会让老爹在战斗中不停变强，但是这种变强是存在一个上限的。”
吉普莉尔思考了一下，形容解释道。
“现在也不知道这个变强上限是「99」级的限制，还是老爹本人的神髓概念上限。”
“但要我说肯定是能力概念本身存在上限， 就像JOJO里的替身能力一样， 替身使者的精神力才是决定替身能力发挥强弱的关键要素。”
“很有参考价值呢。”
恋恋从帽子里掏出小本本记录上这个情报，针对于不同变身者的能力研究，以及现在进行的实验，感觉可以参考一下战神阿尔特修的神髓概念的说。
励志创造究极最强缝合怪的恋恋小姐，吉普莉尔则完全不明所以，她都不知道恋恋在做的实验测试到底是在搞什么鬼。
此刻，爱丽丝这边，她也在忙碌准备着一些别的事情。
“法丹尼尔，你行不行啊?”
“抱歉，我再试一试。”
游戏世界，爱丽丝逮住了FF14动手创造能力最强的古代人法丹尼尔，让他来到游戏世界这边做点事情。
数据异常BOSS， 融合了负面情绪和游戏数据后， 在各个游戏地图生成的BOSS， 它们某种意义上也是“蛮神”， 当然用数码病毒来称呼更为合适一些。
此时的爱丽丝， 她生成创造出了一个数据异常BOSS给法丹尼尔进行研究， 关于逆反实验的研究。
满级的变身者几乎不会受到任何控制能力效果的影响，爱丽丝之所以能把女儿爱丽丝的记忆给洗涤了。
主要原因还是因为爱丽丝更强一些，再加上女儿爱丽丝正处于“死亡”状态，所以能做到这种事情。
可是古神体质的宝宝最麻烦了，拥有“不死不灭”特性，灵魂和记忆都会再度复苏，女儿爱丽丝的灵魂一分为二，白之魂被创造为了七位蔷薇少女，黑之魂被封印了起来。
但把黑之魂封印在《楚门的世界》不是解决问题的办法，黑之魂和白之魂是会互相吸引的，她们迟早会像替身使者一样碰面在一起。
关键是如何一劳永逸的解决这个麻烦，某只小五萝莉提出了一个想法，或者说设想。
梅蒂恩的黑化，人类的负面情绪让小蓝鸟变成了灭世的终末歌姬，那么反其道而行呢?
使用FF14召唤蛮神的技术，用人们的美好、希望、愿望来反精炼召唤蛮神呢?
黑化的梅蒂恩想要毁灭世界，但她本质上只是一个人畜无害的小蓝鸟啊，而女儿爱丽丝想要自我毁灭的原因，也是因为无法接受悲剧的绝望。
如果能使用满满的正能量，美好的愿望填充她的内心，或许就能让绝望的天平达成平衡，让她拥有活下去的动力。
对于小五萝莉提出的这个建议，爱丽丝难得的点头认可了，这确实是一个好办法。
但是想要实现这个想法和计划，要做的准备工作可不是一般的多，满级变身者那要命的抗性，就是让人望而却步的难题。
只能说，路西法你丫的加油啊!努力创造出一个接近满级变身者的龙神巴哈姆特，这样子爱丽丝她们才好杀龙取核心。










第225章影流之主
城惠：“爱丽丝，你来打神巴哈吗?”
FF 14和WOW的联动如期而至， 然而还没有等爱丽丝把联动的剧情打过， 腹黑眼镜城惠就发来了邀请信息。
黑暗剑：“听听看，你说的这是人话吗?”
巴哈姆特的联动副本在正式版本上线后，一共有三个难度可选择，普通难度的「巴哈姆特讨伐战」、英雄难度的「巴哈姆特绝境战」、史诗难度的「巴哈姆特???」。
是的!你没有看错，吟游诗人吉田已经不再满足绝境战了，他给绝巴哈又加了亿点点的难度，出现了新史诗难度的巴哈，目前玩家将其称之为“神巴哈”。
为什么第三个难度的神巴哈副本，显示的是「巴哈姆特???」呢，因为代表个难度的牢巴至今为止还没有人通关。
吉田制作人在官网上发布的消息宣传，当有队伍打通了“神巴哈”这个难度的团本后，副本的名字才会真正解锁显示出来。
也就是说，就连空白兄妹都没有通过的吗....真有你的啊，吉田!
黑暗剑：“真巴哈我都不一定能打的过，你让我去神巴哈给你们当填线宝宝是吗?”
爱丽丝发消息吐槽道，真巴哈也就是“绝巴哈”，第二个难度的「巴哈姆特讨伐战」，这个牢巴的本她都不想去碰。
神巴哈....还是另请高明吧!
城惠：“其实事情是这样的。”
城惠知道自己直接邀请爱丽丝肯定是不现实的，所以他把情况都说明了清楚，告诉了爱丽丝原因。
在腹黑眼镜的解释过后，爱丽丝惊讶的发消息回复询问道。
黑暗剑：“诶?你说空白兄妹没打过神巴哈是因为职业的原因?”
城惠：“是的，空白兄妹都是法师职业，由于联动副本的特殊机制，导致玩家无法使用其它职业的变身道具参战。”
“由于神巴哈的机制和难度，法师最多只能带一个人，空白兄妹没办法解决这个根本问题，所以才没法通关神巴哈的副本。”
黑暗剑：“法师只能带一个你叫我有毛用啊，你不也是法师职业吗....”
城惠：“我说的是八人难度的神巴哈，可不是24人难度的神巴哈，空白兄妹只想攻略最高难度的副本，他们俩对24人的神巴哈没有太多兴趣。”
黑暗剑：“原来如此，我说难怪呢。”
最强玩家兄妹只想攻略最难的副本，这没有任何的毛病，合情合理的说。
腹黑眼镜城惠也干脆避开赛道，直接去争夺24人的神巴哈首杀得了，当然24人的神巴哈也一样是难度不小，非常的要命。
黑暗剑：“所以，你叫我做什么?我又不会帮你们修改系统降低副本难度。”
城惠：“主要是想叫上水银灯小姐，借用她的欧皇光环一用，但是邀请她本人肯定是不会来的，得叫上你才行。”
黑暗剑：“???”
黑暗剑：“得~原来我才是充话费送的那个啊!”
认清现实的爱丽丝，还能怎么办捏，当然是抱亲闺女的大腿蹭副本混啊
只要坦诚的接受自己是个吉祥物的事实，就没有什么好怕的了~~!
......
很快的，爱丽丝带着水银灯来到时光之穴的副本门口集合，腹黑眼镜城惠他们已经在这里集结完毕了
“解锁神巴哈的前置条件是通关真巴哈，所以我们得先打两次副本才行。”
“诶?为什么是两次啊。”
水银灯不解的问道，腹黑眼镜推了推他的本体眼镜，微笑着说道。
“因为解锁真巴哈，也得把普通难度的巴哈姆特通关才行，所以要打两次。”
“另外根据巴哈姆特副本的难度不同，副本的剧情演出和掉落物也会不一样。”
“这就是我们希望水银灯你来的原因。”
腹黑眼镜是毫不避讳，把自己的真实目地都写在了脸上，而一旁的爱丽丝则打开了系统官网，查询起了三个难度的牢巴掉落物。
“我看看，普通的巴哈掉落FF14的校服幻化箱子，真巴哈掉落武器箱子，开启可以获得能发光的绝巴哈系列武器幻化。”
“神巴哈，通关者能获得称号「巴哈姆特之怒」，并且有极小的概率，会掉落巴哈姆特的坐骑。”
“难怪了啊...”
爱丽丝露出了心领神会的表情，难怪腹黑眼镜会希望水银灯来，原来是为了坐骑掉落率，那没事了。
“另外，由于这个时空副本的特殊性，玩家不能变换其它职业，消耗品道具也是固定的，合剂和一些特殊的药剂都无法使用。”
城惠进一步补充起牢巴副本的知识点，不过解释说明这些东西太麻烦了，还是直接进副本去看一看就知道了
在腹黑眼镜的牵头带领下，爱丽丝她们一起进入了时光之穴的联动副本「巴哈姆特之怒」，在短暂的传送加载过后，入目就是一片末日废墟的景象。
和第一次测试讨伐巴哈姆特的情况不同，这一次有了完整的剧情和场地，变成废墟的龙眠神殿，青铜龙和永恒龙的尸体落的遍地都是。
而这个副本的主角，巴哈姆特就和第一次见到它的情况一样，被十多头青铜龙用凝滞光束，囚禁放逐在了时间线外。
“英雄们，你们终于来了!”
克罗米出现在了爱丽丝她们的眼前，这个小侏儒一瞬间就变成了青铜龙的姿态，高声大喊道。
“我们的时间已经所剩不多了，必须要尽快解决眼前这个大麻烦。”
“我的天啊，永恒龙们究竟是从哪里找来的这个怪物，它简直太可怕了。”
“必须要在时间结束前消灭它，否则糟糕的未来会变成现实。”
克罗米的台词和第一版有了些许出入，不过这都不是什么太大的问题，让爱丽丝感到好奇，或者说无语的是。
“24个人挤在龙背上?这莫不是在开玩笑?”
测试副本的八人小队就算了，八个人正好站在克罗米的背上，但是现在24人团...学印度人表演杂技叠高高是吗?
“我的天啊，你们人可真多，不过不要紧!”
“过去的我，未来的我，还有现在的我，正好足够了。”
青铜龙克罗米发出了惊叹后，她一下子变出了三个自己出来，八人小队骑一头龙，正好24人团队整整齐齐。
“草!青铜龙的拿手好戏是吧。”
爱丽丝忍不住感到生草，艾泽拉斯的青铜龙作为时间管理大师，除了经典的我打我自己之外，还能把过去和未来的自己叫过来助拳，真影流之主了属于是。











第226章永恒龙才是大好人啊
24人团，每个小队八个人，青铜龙克罗米直接把过去和未来的自己叫了出来。
即便这个克罗米是系统生成的NPC， 但还是忍不住让人感觉到无比生草的感觉， 可又十分的复合青铜龙的设定， 让人完全挑不出毛病来。
总之，24人的团队分成三个八人小队，搭乘在三只青铜龙克罗米的背上后，克罗米朝着放逐巴哈姆特的天空飞去了。
在接近巴哈姆特的途中，克罗米还在不停的开口讲话，疑似是在讲述剧情的样子。
“我简直不敢相信，永恒龙军团是从哪里弄来的这个怪物。”
“它们想要利用这个可怕的龙干掉死亡之翼，阻止大灾变的发生，艾泽拉斯今后的命运都会发生改变。”
“但是诺兹多姆看见了未来，这只龙汲取了艾泽拉斯的血液，它变得比死亡之翼还要可怕，世界末日来临了。”
“我们的世界危在旦夕，必须在未来变成现实之前，彻底将它驱逐离开我们的世界。”
听见克罗米的话，哪怕是还没有去把联动剧情做完，爱丽丝大概都猜到了剧情的发展套路，毕竟魔兽世界的老传统风格了。
永恒龙军团致力改变历史，让艾泽拉斯的命运朝着“好”的方向发展，但这种行为本身便会引发不可估量的后果。
就比如这次，FF14的联动剧情，永恒龙看样子是把巴哈姆特从FF14的世界线给拐了过来。
由于永恒龙改变了历史和时间线，所以光呆看见了本应该在第七灵灾牺牲的路易索瓦大师，乃至后面的所有故事剧情发展，都朝着完美结局的方向发展。
还不快说一声谢谢永恒龙军团，爱丽丝真的是泪目了，永恒龙为了艾泽拉斯的未来尽心尽力的操劳，还要被脚男和青铜龙们暴打，简直就是最惨工具人啊。
不过改变时间线和历史终将会引发不可估量的后果，青铜龙的职责和使命就是维系时间线的正常。
哪怕明知道“悲剧”，青铜龙也要保证悲剧的必须发生，正如阿尔萨斯屠戮斯坦索姆城一样，这是必然发生的历史。
“奇怪了，如果永恒龙想要解决掉死亡之翼的话，为什么它们要利用巴哈姆特来做这件事情呢?”
“可以穿越时间的话，不是能很容易做到吗?比如说...死亡之翼刚刚从蛋里孵出来的时候，把它干掉。”
听完爱丽丝大概讲述的剧情故事后，聪明的水银灯提出了自己的疑问。
既然都能穿越时间了，为什么永恒龙还要做这种看上去多一次举的行为?
“问的好!本来这种事情应该让暴雪编辑来回答的，不过我恰好知道些设定。”
关于艾泽拉斯剪不乱，理还乱的时间线和剧情历史，且不说吃书过无数次的行为，光是青铜龙的设定就很扯犊子。
现在，对于水银灯提出的疑惑，爱丽丝还是可以给出相应的解答。
“身为五大守护巨龙之一的奈萨里奥，如果从源头上干掉他的话，整个艾泽拉斯的历史都会改写。”
“或者说，青铜龙也会不复存在，五大巨龙都是息息相关的，改变历史就像是修建树枝，不可能直接把树干给砍了吧。”
“所以永恒龙只能挑选奈萨里奥堕落成死亡之翼后的时间节点，但是死亡之翼的名字可不是好看而已。”
“死亡之翼的儿子，奈法利安都能把青铜龙抓起来当缝合龙兽的材料，更别说身为黑龙之王的死亡之翼，永恒龙根本没有能力干掉它。”
“而且，青铜龙也会阻止永恒龙的小动作，就像现在一样。”
有永恒龙的地方就会有青铜龙出现，这次也不例外，永恒龙的计划被青铜龙和冒险者们识破，现在拯救艾泽拉斯的英雄出击了。
“不过看样子，好像永恒龙玩儿脱了啊，对哦...FF14的巴哈姆特是蛮神来着!”
爱丽丝突然恍然大悟的想到了这件事情，正好最近在研究蛮神相关的知识，她这才一下子反应了过来。
蛮神能汲取大地的以太获得力量，艾泽拉斯的血液艾泽里特，某种意义上也是高浓度的以太结晶，而且艾泽拉斯又被誉为是尚未诞生的最强泰坦星魂。
这波...这波是老鼠掉进了米缸里，吃到爽啊!
根据法丹尼尔的讲解描述，蛮神的力量强弱取决于它们的以太强度(魔力量)，被召唤或创造出来的蛮神，能通过吸收以太水晶变得更强。
但这种变强并非是没有极限的，蛮神能吸收以太量的上线取决于它们的核心，也可以称之为内核、精神、信仰...等等。
这是形成蛮神的容器，也是爱丽丝她们所图谋的东西。
FF14的巴哈姆特，作为被封印了数千年的古代蛮神，它的怒火与仇恨已经覆盖了一切。
在被永恒龙拐到了艾泽拉斯来之后，如果巴哈姆特汲取了大量的艾泽里特结晶，它能干掉死亡之翼，代替大表哥的工作，毁灭整个艾泽拉斯也不奇怪。
只是在异世界来客与艾泽拉斯的英雄们的调查下，青铜龙军团洞悉到了永恒龙的计划，在关键的时候阻止了这一切的发生。
不过未来的危机还没有消弭解除，必须在事情没有发生之前，修正历史，改变不应该出现的未来。
于此，「巴哈姆特讨伐战」开始了。
24人的普通牢巴，和爱丽丝她们内测时的版本完全一样，甚至因为24人的团队人数更多，普通牢巴还要更好打的多。
完全没有任何的困难，一次轻松解决通关了普通牢巴，拿到了一个新的校服幻化箱子，爱丽丝给自己整了套白魔法师的校服，其它职业的校服等之后再慢慢刷吧。
“对了，联动副本没光呆登场吗?”
爱丽丝突然意识到了一个问题，明明联动剧情有光呆本人出现，为什么牢巴讨伐战却没有看见他人呢?
“你说光之战士吗?他只会在神巴哈的剧情过程中场，属于特殊演出的一环。”
“草了...这还让普通玩家怎么玩儿?”
爱丽丝忍不住的吐槽了，要不要这么折腾普通玩家啊，人家打个普通牢巴意思意思下就得了嘛，为什么光呆非得在神巴哈出场啊。
真巴哈就不行吗?简直了....吐槽归吐槽，但爱丽丝还是忍住了，她倒是想看看，神巴哈到底是个什么鬼情况。











第227章游戏设计师和策划一般都是不当人的
腹黑眼镜城惠开的是24人团的真巴哈，由于不是八人小队的副本，24人的团本模式拥有更高的容错率，爱丽丝可以安心的搭乘这辆宝宝巴士车，混个通关成就。
有躺尸老板的那个味了，不过为什么没有看见团里面的那几个熟人呢?
在爱丽丝询问过后，腹黑眼镜回答了她原因。
“挑战神巴哈的难度太大了，没有办法让组长来带团，必须我来指挥直继和晓她们这些人，只有默契无间的配合才能尝试挑战通关。”
“感情你是嫌弃组长他们太菜了啊，既然你自己带团更厉害，为什么还要让银时来当团长啊?”
“我已经说过了，我擅长的是指挥，而不是当团长，我可没有办法体谅每一个人的心情，指挥是站在棋手的角度，思考如何调动「棋子」们下赢这盘棋。”
腹黑眼镜实话实说的解释道，大家来玩儿游戏是为了快乐，城惠可做不到安慰每一个犯错的团员和队友，所以他只能是一位军师，是一个指挥，而不是一个团长。
爱丽丝对此倒也能够理解，毕竟说话好听又搞笑的团长确实更受欢迎一些。
你要是换个暴脾气的团长来， 开荒副本BOSS遭遇团灭， 团长直接开喷队友， 你看还有几个人愿意留下来伺候大。
来玩儿游戏的玩家人均你大爷，谁也不惯着谁，小心把人得罪狠了，直接送你上小作文网站挂你黑料。
回到眼下的副本上来吧，普通的「巴哈姆特讨伐战」已经通关，接下来是英雄模式的「巴哈姆特绝境战」。
不同于普通的牢巴，真巴哈的技能多了几个，并且技能机制发生了很大变化。
比如「死亡轮回」这个技能，普通模式下是八个人集合在一起，坦克开减伤技能，直接分摊承伤就行了。
但是在英雄模式下，「死亡轮回」的技能伤害高的离谱，哪怕是全团的人集合分摊伤害，坦克开了减伤技能，也是两下就团灭的结果，奶妈根本加不起来这个血量
所以英雄模式下，「死亡轮回」的对策是让拥有无敌技能的职业单独承受伤害，法师的冰箱，圣骑士的无敌，都可以作为单独承受「死亡轮回」的对策技能
8人模式下，只需要一个人去承担伤害，而24人的团队模式，必须要两个人一起去承受「死亡轮回」，否则分摊伤害会落到红龙女王的身上，红龙女王的HP归零，那就直接是炸团，游戏结束了。
“「死亡轮回」的释放频率是一分钟一次，每次都需要人开无敌技能去顶伤害。”
“24人模式需要两个人，3分钟一共是6个人的轮班替换。”
“等等?为什么是三分钟?”
爱丽丝看了看自己的冰箱技能，10分钟的CD冷却时间，完全转不过来啊。
“你忘记了吗?副本里有青铜龙的BUFF， 所有的技能冷却时间都会减少75%， 法师的冰箱只有2分半的CD， 完全转的过来。”
“对哦，忘记了!”
听见腹黑眼镜的话， 爱丽丝恍然大悟的想了起来， 打牢巴有巨龙军团给的五个BUFF来着。
“其实这也是神巴哈最难的地方，到现在空白兄妹都没有通关的主要原因。”
腹黑眼镜苦笑道，他也思考了很长时间的对策和办法，目前依旧没有想到什么好的解决办法。
“什么意思啊?”
爱丽丝有些好奇，她对于那种看着就难的要死的副本是毫无兴趣，碰都不想去碰一下，现在听城惠这么一说，倒是想了解听听看
“神巴哈最麻烦的地方， 就是守护巨龙的BUFF会被它夺走， 随着战斗时间的增加， 最后所有的BUFF都会被巴哈姆特抢走， 变成它身上的强化BUFF， 难度不是一般的恶心变态。”
“草?这么狠的吗!”
“是啊， 而且关键是这个副本还无法靠提升装备的属性来增加DPS， 连合剂和药水都无法使用， 全是固定的物品。”
“诚然，这对普通玩家来说是一件好事，没有任何挑战门槛，就连药水钱都不用出了，可是对我们这种挑战高难度巴哈的玩家来说，问题可不是一点半点的大。”
腹黑眼镜苦笑道， 哪怕他是特图指定的全权代理人， 也无权对游戏BOSS的设计上指手画脚， 所以说设计师做出来的BOSS， 城惠想要挑战的话， 该坐牢还是要坐牢。
“神巴哈夺走BUFF的顺序是完全随机的， 只有红龙BUFF不会被夺走， 因为设定上玩家就站在红龙女王的背上， 所以不会被夺走这个BUFF。”
“不过想想也是， 巴哈姆特的所有技能都是按照十倍血量来设计的， 如果没有了红龙BUFF， 全团百分百会瞬间暴毙。
“但没有了其它四系的守护巨龙BUFF， 这个副本的难度， 24人我还能想到通关的办法， 8人我是真的做不到啊。”
城惠无奈的摇了摇头， 空白兄妹现在就死磕在了这个问题上， 在没有守护巨龙BUFF的加持下， 极限压榨DPS和保证团队巡航， 都是需要考虑进去的事情， 缺一不可啊。
“这也太狠了吧...我都想不到该怎么通关了。”
爱丽丝表示人都麻了， 你们这些设计副本BOSS的家伙， 人均抖S是吧?这么玩人儿的嘛!
“总之，先把真巴哈通关，解锁了神巴哈再说吧。”
腹黑眼镜无奈的叹息道，24人团队他尚能想到通关的办法和战术，8人团队...还是去请挂哥来吧。
便是如此，爱丽丝她们开始了第二次的巴哈姆特副本，「巴哈姆特绝境战」。
「时光错位」，你并不是属于这个时间线的人，不过为了拯救艾泽拉斯，拯救这个世界，以艾泽拉斯英雄的身份去战斗吧。
当玩家进入巴哈姆特副本后，身上的装备会变成80级「冰冠堡垒」后，巫妖王版本毕业的套装，装备属性和饰品都是固定的，无法更换装备。
玩家的背包里也有数量固定的药水、药剂和合剂，这是未来的玩家身上的东西，剧情设定上是这样子的，没毛病。
话是这么说，你倒是把天赋树和技能也都改成巫妖王版本的啊，现在这个60级的奇怪天赋和技能总给人一种半吊子的感觉。
巴哈姆特绝境战，开始。










第228章牢巴绝境战
真巴哈很难，至少是能让普通玩家望而却步的难，如果不是腹黑眼镜的邀请，别说是神巴哈了，爱丽丝连真巴哈也不想来的。
魔兽世界和最终幻想14最为不同的地方， FF 14的BOSS大多数是背板BOSS的技能， 各种躲避， 或者去吃技能， 副本BOSS基本上都是流程BOSS。
而WOW的团本BOSS， 十个里面有九个都是带了软狂暴机制的砸种， 要是玩家的硬件DPS输出不够， 那就是灭的不要不要的， 死都过不去。
所以WOW的团本很看中各职业的DPS， 一般打团都是先组当前版本强势的职业， 装备好的优先。
如果装备差又是下水道职业的，除非团长和你有PY交易，否则求组能等到猴年马月去。
现在的联动BOSS牢巴也是一样， 各种软狂暴团灭机制就不说了， 对于团队的职业要求配置也是苛刻严格的要命。
普通的「巴哈姆特讨伐战」还能轮椅过去，但是一旦到了「巴哈姆特绝境战」，24人的团还能带着你躺一下。
8人的团...大约每个人都得是身经百战，一次不死通关N9的地狱潜兵。
真巴哈的团本开始后，副本的大致流程和普通模式下的一样，不过真牢巴它多出了几个技能，原本的技能机制也发生了很大的变化。
最为经典的就是「死亡轮回」和「万亿核爆」这两个技能。
「死亡轮回」会对一个玩家进行定名，造成可分摊的恐怖伤害，六秒钟内一共轰击六次，普通模式的牢巴直接全团集中一起分摊，坦克开个减伤就完事了。
但真巴哈的「死亡轮回」要是全员分摊， 那就是全员升天的节奏， 应对这个BOSS技能机制的策略是， 全员集中分摊承受一次「死亡轮回」的伤害后， 留下有无敌技能的职业原地承受伤害即可。
“等一下?既然可以让有无敌技能的职业去吃这个伤害，那为什么还要集合分摊第一次的「死亡轮回」伤害?”
“因为第一次「死亡轮回」是肯定会落在被点名的人头上，集合分摊是为了救下没有无敌技能的队友，「死亡轮回」轰击第一次后，接下来的五次才会轰击在固定的位置上。”
“如果直接让有无敌技能的职业去分摊这个伤害，由于分摊的人数太少，这个高额的伤害会直接把点名的人给秒杀了。”
“幸好在你们上次测试过后的反馈，「死亡轮回」的轰击时间进行了修改，第一次的轰击过后，剩下五轮轰击会在两秒后，三秒内轰完，给了我们充裕的反应时间，否则巴哈姆特就太难了。”
来自腹黑眼镜的解释说明，关于真巴哈姆特的技能机制，「死亡轮回」的完整应对流程，当然献祭队友也是可以的，只要队伍里有德鲁伊的话也不是不行。
第二个麻烦的技能，巴哈姆特的「万亿核爆」，牢巴的团灭技。
原本普通模式的「巴哈姆特讨伐战」，牢巴的血量被打到50%的时候会开始读「万亿核爆」，如果60秒内的时间里没能把它的血量压制到30%，那就是团灭的结果了。
真巴哈的难度下，巴哈姆特当然不会傻乎乎的读「万亿核爆」让玩家猛抽自己。
在它的血量到达50%的时候，牢巴预读「万亿核爆」的同时，红龙女王的背上会刷出小怪来。
来了!FF 14经典的BOSS预读团灭技能， 玩家需要迅速击杀小怪的流程环节， FF 14的特色不得不品。
不过问题是...就算玩家把小怪击杀了，牢巴的「万亿核爆」照样是秒杀全团结束游戏，压制巴哈姆特20%总血量的任务是必须完成的。
在红龙女王背上刷新出的小怪是永恒龙，这些永恒龙受到了蛮神巴哈姆特的精炼，已经成为了牢巴的仆从，它们会在这个时候出来捣乱搞事。
正常来说， 出了小怪的话， 只要让坦克把小怪全部拉到BOSS身边， 让有AOE伤害的职业连A带着BOSS一起打， 解决起来简直不要太轻松。
但这玩意儿它是永恒龙啊!玩家击杀永恒龙会得到一个「时间加速」的BUFF， 这个BUFF对BOSS和玩家都是生效的。
牢巴得到了「时间加速」BUFF的话， 原本60秒的读条时间直接压缩到30秒， 全团成员都等着见证我的太阳吧。
不过永恒龙死亡的时候， 只会在身边10码范围内产生这个BUFF， 也就是说坦克要把小怪拉离牢巴的身边， 全员成员迅速清理掉永恒龙后， 带着50%的时间加速BUFF狠狠的抽牢巴。
以上只是「死亡轮回」和「万亿核爆」的BOSS技能应对措施， 更别说万恶的设计师还给牢巴加了三个新的技能恶心人。
「核爆吐息」， 巴哈姆特会对当前坦克释放的扇形攻击， 在当前坦克承受这个BOSS技能的时候， 必须要调整好方向位置。
坦克要保证自己身后的队友不会被喷到的同时，也要保证红龙女王的翅膀不会处于「核爆吐息」的攻击范围内，一旦红龙女王的龙翼处于「核爆吐息」的攻击范围中，吃到了「核爆吐息」的伤害后。
接下来红龙女王会受到大量的伤害，同时进入「失衡」状态，经典的死亡之翼的背脊环节
如果玩家不尽快调整自己的位置，就会全员飞天被甩出龙背，除了两个坦克，黑龙军团的祝福让坦克不受位移效果影响。
「卫月撞击」，巴哈姆特会召唤曾封印自己的卫月碎片从天而降，让它们砸落在红龙女王的背上，妥妥的团灭技。
卫月碎片从天而降有一段时间的延迟，坦克只需要观察好卫月碎片坠落的位置，让牢巴的「核爆吐息」波及到红龙女王的翅膀，让红龙女王「失衡」就能避开卫月碎片的团灭撞击。
前两个是连锁技能机制，处理起来其实并不麻烦，真正麻烦恶心人的是第三个技能，也是真正意义上牢巴最恶心人的地方。
「超新星」， 巴哈姆特会变成太阳的姿态， 犹如超新星爆发般对周围造成持续的高额AOE伤害， 这是一个需要打断的技能。
而想要打断牢巴的「超新星」，又不能通过一般的打断技能，比如法师的「法术反制」来完成。
唯一能打断牢巴的「超新星」技能的人，或者说是龙...正是这场副本攻坚战的关键，红龙女王阿莱克丝塔萨。
红龙女王处于「失衡」状态下是无法打断牢巴的「超新星」，团队里的奶妈必须替红龙女王治疗好她的翅膀，阿莱克丝塔萨才能帮忙打断巴哈姆特。
也就是说，奶妈要在奶队友的压力下，还得挤出很大的奶量给红龙女王治疗翅膀，这压力可以说是相当之大。
幸好有绿龙的500%的治疗效果BUFF提高， 等等....打神巴哈的话， 牢巴会吞玩家身上的BUFF， 这特么怎么玩儿?
而且，听腹黑眼镜说这还只是一阶段的牢巴的技能，二阶段和三阶段更是有无限的惊喜等着玩家呢。
此时此刻，爱丽丝已经想当退堂鼓了，只能说幸好这是24人团队模式，腹黑眼镜承诺带着她躺过去都没问题。
否则8人模式的牢巴...爱丽丝只能选择开挂了，不想开挂都得逼着人开挂啊。










第229章究极!
由于是来蹭团的， 爱丽丝不需要特意的去处理BOSS的技能机制， 反正牢巴没有那种一个人不会玩儿， 就会炸团的机制。
身为龙神的巴哈姆特，它是不屑于单独只针对一个人的，要灭就把眼前的小虫子们一口气全部毁灭了，多省事啊
真巴哈一阶段，主要是「死亡轮回」、「卫月撞击」、「超新星」三个灭团技能。
前两个都很好处理，牢巴嘴巴冒出蓝光的时候，是释放「死亡轮回」，全员在坦克身后集合分摊一次伤害，然后马上散开。
预定分配好要开无敌技能承担伤害的两个人留下，如此重复循环即可。
天上出现卫月碎片的时候，是「卫月撞击」到来，爱丽丝跟着团队大部队成员跑到红龙女王背上的另一边站位，坦克引导牢巴使用「核爆吐息」攻击红龙女王的翅膀，让红龙女王「失衡」躲避卫月撞击这个团灭技。
顺带一提，正常情况下，看见牢巴嘴巴里冒出红光的时候，站在坦克背后的人就赶紧躲开，这是「核爆吐息」的攻击前兆
不处理「卫月撞击」机制的时候，这个攻击是朝着背上喷的，要是有人站在坦克正后方扇形范围，这一口下来不死也是残废重伤。
「第七灵灾」和「百京核爆」属于是小技能范畴，有手有脚的人都知道躲避，问题不大
但是第一阶段的压力，全部集中在了「超新星」这个团灭技上面，足以让去奶妈压力爆炸的玩意儿。
牢巴双爪交叉在胸前时， 就是它要释放「超新星」的前兆， 接下来巴哈姆特会化作太阳一般， 对周围释放无差别的AOE攻击伤害
这个AOE攻击伤害的数额很高， 奶妈强加血是奶不回来的， 唯一能中止超新星爆发的办法， 就是红龙女王使用「生命烈焰」的吐息打断巴哈姆特。
不过红龙女王处于「失衡」状态下，她是不会释放烈焰吐息的，这红龙女王简直不当人啊~!
这个时候，团队里的奶妈不仅要看全员成员的血量，还要把红龙女王受伤的翅膀给奶满血量，奶妈要报警了
腹黑眼镜制定的攻略策略，或者说绝大多数团队都会使用的策略，在巴哈姆特释放「超新星」的时候，坦克交出「盾墙」来给全团提供50%的减伤
同时，圣骑士职业的玩家，对红龙女王的翅膀释放「圣疗术」。
「圣疗术」，冷却时间40分钟，为一个友方单位恢复圣骑士最大生命值的生命量，简单理解为防骑有10万血，一口瞬发的圣疗术，就能给别人加十万的血量
然而， 即便是在青铜龙BUFF的加持下， 「圣疗术」也足足有8八分钟的冷却时间， 一场BOSS战斗只能使用一次
红龙女王的两支翅膀各有单独的血条，100万的总血量，承受巴哈姆特的「核爆吐息」后，红龙女王的翅膀血量会直接只剩下一点，非常的离谱。
明明人家坦克用脸接的「核爆吐息」，也才掉了五六万左右的血，怎么红龙女王就掉这么多?简直不魔法!
在绿龙军团的BUFF加持下， 治疗效果提升500%， 这个治疗效果对圣疗术也是生效的， 也就是说防骑的圣疗术一口能奶50万的血量。
再来个奶骑丢个圣疗，灌两口大圣光下去，基本上能保证在三秒钟的时间里，把红龙女王的翅膀瞬间奶满血。
这样看来，「超新星」似乎也没什么太难的啊?嗯...确实，如果牢巴只使用一次「超新星」爆发的话。
如果它使用出第二次「超新星」，团里的圣骑士没有了圣疗术，那就等着团灭GG重来吧。
“这就是神巴哈最麻烦的地方， 巨龙军团给玩家的BUFF会不断被巴哈姆特夺走， 原本真巴哈就很难应对的团灭技， 神巴哈几乎就是无解的难题了。”
在攻略真巴哈的同时，腹黑眼镜还有闲心给爱丽丝她们讲解神巴哈的机制，这就是大佬的自信吗?
“理论上来说， 在一阶段开启「嗜血」加快DPS输出， 巴哈姆特就只会使用一次「超新星」爆发。”
“但是在巴哈姆特预读「万亿核爆」的时候，没有「嗜血」的加持，团队输出会严重不足。
“不过如果能好好的利用刷新出来的小怪， 永恒龙死亡时的「时间加速」BUFF， 完全能弥补上没有「嗜血」的问题。”
城惠稍微说了这么几句后， 问题的关键还是落在了巨龙军团的BUFF身上， 要知道玩家的强度不一定是自己的， 还有可能是自己身上的BUFF。
“青铜龙的BUFF， 技能冷却时间减少75%； 蓝龙的BUFF， 回蓝效率提升300%； 绿龙的BUFF， 治疗量提升500%； 黑龙的BUFF， 坦克不会被位移击退， 同时减伤技能可以覆盖全团。”
“除了红龙的BUFF血量增加1000%不会被巴哈姆特夺走， 其它的四种BUFF都会被巴哈姆特随机夺取一种， 并且随着战斗的时间变成， 四个BUFF会全部被夺走。”
“这让原本难度极高的BOSS， 变成了几乎无法战胜的存在， 其实如果巴哈姆特夺走BUFF的顺序是固定的， 或许还好应对一些。”
“但难就难在完全的随机， 不确定性让BOSS战充满了各种不确定性， 根本想不出好的解决对策。”
光是听腹黑眼镜这么一说，爱丽丝都能感觉到神巴哈究竟是多么的地狱，真亏腹黑眼镜居然还想带着自己这个拖油瓶去打，爱丽丝就很是好奇了。
“那你想到挑战神巴哈的对策了?”
“也不能说是想到了吧，只是24人的团队模式还能打一打，8人小队简直是无解。”
腹黑眼镜摇头叹气的说道，他也只能先把24人的神巴哈通关后，再去研究一下8人小队的神巴哈究竟该怎么搞了。
很快的，牢巴就进入转阶段状态了，一阶段结束释放「万亿核爆」的期间，视为牢巴转阶段的团灭技
在坦克熟练的使用群嘲，把刷新出来的永恒龙小怪集中到了远程职业的身边，所有人集合一轮集火把小怪全部抡死后，花费了不到10秒钟的时间
剩下的五十秒， 全员成员带着50%的「时间加速」BUFF去揍牢巴， 这个BUFF效果持续30秒的时间， 不过已经足够城惠的团把牢巴的血量给打到30%了。
在牢巴的血量跌落30%后，和「巴哈姆特讨伐战」一样的剧情演出，大表哥死亡之翼出来救场，接下来就是所有人骑着死亡之翼追击巴哈姆特的时候了
接下来，现在才是正式的二阶段战斗，原本在普通的「巴哈姆特讨伐战」，玩家只需要躲一躲「百万核爆」的轰炸攻击就行了，现在可不行
又是一大堆永恒龙刷新了出来， 它们是被巴哈姆特精炼控制的傀儡， 这些永恒龙会对死亡之翼释放「时间减缓」的DEBUFF， 让大表哥的飞行速度骤降， 无法追击上巴哈姆特。
「时间减缓」这个DEBUFF效果可以叠加， 如果让大表哥身上的「时间减缓」叠加到10层的时候， 二阶段的巴哈姆特追击战彻底失败， 游戏结束重来吧。
解决办法是迅速击杀永恒龙， 永恒龙死亡会触发「时间加速」BUFF， 「时间加速」可以抵消一层「时间减缓」， 并且「时间加速」也可以在大表哥身上叠加。
玩家需要让大表哥身上保持「时间加速」的BUFF， 用更快的速度追击上巴哈姆特就能结束二阶段的追击战， 但二阶段还有一个难点。
不是说永恒龙刷新出来了，光是把它们全部击杀掉就完事了，玩家还得控速...也就是主动让大表哥身上存在「时间减缓」，反正必须要保持没有「时间加速」的状态。
原因是巴哈姆特会释放「卫月撞击」，释放出所有的卫月碎片来轰击身后的死亡之翼，虽然这些卫月碎片对大表哥来说不疼不痒，但是大表哥背上的玩家们可是会瞬间团灭的。
看见卫月碎片出现后，玩家就得停止击杀永恒龙小怪，保持住击杀频率，让大表哥身上的「时间减缓」不会达到十层，但也不能处于「时间加速」的状态中
一旦死亡之翼处于「时间加速」，卫月碎片就会瞬间轰炸在死亡之翼的背上，玩家看不见卫月碎片轰炸掉落的红色地板区域显示，只有让大表哥飞慢一点，玩家才能有躲避的时间，否则完全看脸妥妥的团灭。
同理， 如果大表哥身上的「时间减缓」DEBUFF越多， 卫月碎片轰炸的就越慢， 但一旦「时间减缓」达到10层的状态， 游戏就会结束。
“神巴哈二阶段的卫月碎片数量会相当的多，如果不让死亡之翼处于五层以上的「时间减缓」，还是没办法躲避开。”
“不过这样子要控制好击杀永恒龙的频率，无疑是钢丝线上跳舞啊。”
听见腹黑眼镜这么一说，爱丽丝看着飞在前方远处的巴哈姆特，就纳闷儿的问道。
“你怎么这么清楚神巴哈的技能机制，你们已经打过了?”
是的，尝试打了很多次，有一次到了三阶段，只可惜差点就能通关了。”
“你们这都没通关神巴哈，带上我不怕拖后腿的?”
“无妨，上一次是职业配置有问题，这次优化过后完全行得通，24人的团队优势就在这里，8人团队就没办法了，职业搭配太极限了。”
人多力量大可不是一句假话，24人的脚男团，哪怕是德鲁伊的「复活」都能有好几个，战斗中减员都是可以接受的事情，8人小队就没法这样玩儿，减员一个人都得直接重来。
巴哈姆特追击战很快结束，死亡之翼追上巴哈姆特，一口咬住了牢巴后，三阶段的战斗正式开始。
没有任何的技巧，没有任何的走位和技能机制，三阶段拼的就是一个极限，极限的输出，极限的治疗，极限的抗压。
「超新星」爆发释放，愤怒的巴哈姆特想要从死亡之翼的龙口中挣脱，它不惜燃烧自己的生命，也要逃出生天
此时， 大表哥会给所有玩家加持上「大地的守护者」这个BUFF效果， 玩家受到的所有伤害降低50%， 强行顶着「超新星」爆发的高额伤害， 对牢巴重拳出击吧
再加上红龙女王的精华BUFF， 每秒恢复5%的最大生命值， 承受至死攻击不会死亡， 玩家将会消耗掉生命精华恢复满血状态
现在， 全员玩家的血线就和过山车一样一高一低， 看着非常的刺激， 压榨奶妈的治疗量， 压榨输出职业的DPS， 坦克职业的也全力进行输出。
极限的高压环境下，玩家要把巴哈姆特的血量从30%打到10%，届时的巴哈姆特会释放一次「亿万核爆」，秒杀全团的玩家，强行从死亡之翼的口中挣脱。
红龙女王的精华BUFF消耗消失， 全员成员恢复满血状态， 进入最后10%的斩杀线
巴哈姆特被死亡之翼一爪子贯穿后，玩家们要跳到牢巴的脸上来贴脸进行输出，这就是最后的处刑阶段了。
“神巴哈的话，第三阶段就不是这样了，到时候光之战士会....”
“给我停!”
爱丽丝赶紧让腹黑眼镜闭上他的嘴。
“你丫的不要再剧透了，我连剧情任务都还没过完，你剧透我你好意思吗?”
“啊...抱歉。”
腹黑眼镜城惠乖乖的闭上了嘴，剧透别人可是会被天打雷劈的。
就这样，爱丽丝坐轮椅的过完了真巴哈，拿到了绝巴哈的武器幻化箱子后，她的评价是...不如绝巴哈
行吧，坐轮椅的人还好意思去指指点点，真要是去别的团不灭的死去活来才怪了。
不过感觉真巴哈的难度好像确实就是一般的英雄本，嗯...史诗本的难度，只要熟练的灭几次团，应该就可以过了。
但是神巴哈， 光是听它的形容介绍爱丽丝都不知道该怎么打才好， 毕竟强的不是玩家， 而是身上的BUFF啊。
没有了四系巨龙的轮椅BUFF， 这已经不是一个难字可以形容的了， 哪怕是去背板绝本的机制， 也没这么搞人心态的啊。










第230章生死问答
“我的光呆呢?我的那么大一个光呆呢!”
爱丽丝看着眼前这只身高不足一米的拉拉肥，陷入了思考状态。
为什么那么大的一个光之战士，变成了艾欧泽亚的著名美味食材，话又说回来...这只拉拉肥怎么看起来这么的眼熟?
草了!这不就是自己在FF14的游戏角色拉拉肥吗?拉拉肥身上的古代人白染衣袍一模一样，维涅斯妈咪同款。
说起来...好像在进入联动剧情任务的时候，爱丽丝看见了一个是否回忆光之战士样貌的选项，当时她没有在意直接就略过去了。
经典的脚男做任务从来不看任务说明，只管去什么地方杀几只怪。
感情FF14的游戏数据和魔兽世界这边的联动同步上了啊，不过这样一来代入感直接就拉满了。
....**
在通关真巴哈姆特的难度副本后，腹黑眼镜城惠说他们要再准备一下团队的人员配置，才好去挑战神巴哈。
于是爱丽丝趁着这个时间，拉着奈亚子她们继续去跑FF14的联动剧情任务了，然后就出现了眼前这一幕。
回到「大灾变」的时期，爱丽丝她们继续之前没有做完的剧情环节，奈亚子也忍不住的吐槽道。
“擦...光之战士怎么变成我的龙娘角色了。”
“咦?你看见的光呆是龙娘吗?我的是拉拉肥。”
“诶?你看见的光呆是拉拉肥吗，我这边是龙娘。”
爱丽丝和奈亚子惊讶的发现，在她们的游戏皮套视角下，光呆的人物角色形象完全不同。
再问一下水银灯和雪华绮晶，两位闺女眼中的光呆还是公式光，那个一脸沧桑帅气的男人模样。
似乎玩儿过FF14的玩家，看见的光呆模样就是自己建立的游戏角色，CV声音当然也是符合角色的形象。
爱丽丝感到好奇之余，她把游戏角色的皮套褪下来后，再看一看真实的光呆是什么模样，嗯....光呆的面貌笼罩在光芒之中，看上去模糊不清，给人的记忆也是稍纵即逝。
草了!这就很符合FF14的游戏剧情设定了，路易索瓦大师把光之战士一行人送到五年后的时间，这让经历了第七灵灾事件的人们对于光之战士的记忆都感到模糊不清。
就知道是有这么一位英雄，但是关于他的种族，他的样貌，他的声音，完全是记忆不起来，由于时间传送法术带来的记忆问题了。
但不得不说，光呆变成了自己的游戏角色后，一下子代入感直接拉满，爱丽丝看着眼前这只短腿短手的拉拉肥，忍不住口水都要流下来，想要吃拉拉肥了。
咳咳...回到正题上来，继续调查永恒龙和消失蛮神巴哈姆特的线索吧。
青铜龙克罗米跑了出来，这位艾泽拉斯脚男们的老朋友，又变成了小侏儒的姿态模样，告诉了脚男们情况。
“艾泽拉斯的时间线出现了异常，那些永恒龙们在执行一个疯狂的计划。”
“它们从别的世界弄来了一个可怕的龙类怪物，想要利用它的力量来干掉死亡之翼。”
“虽然死亡之翼确实该死，但它不能随随便便的就被杀死，至少在我们的这条时间线，死亡之翼注定要被守护巨龙和英雄们联手击败。”
听见青铜龙克罗米让人摸不着头脑的描述，初来乍到不知道艾泽拉斯风土人情的光之战士(拉拉肥版本)，她好奇的询问道。
“你口中的永恒龙，它们可以通过改变过去的历史，来改变未来吗?”
“可以做到，但我们不可以这么做，青铜龙的使命和职责就是维系时间线的安全。”
由于光之战士是异世界的来客，青铜龙克罗米很贴心的为她(拉拉肥)展示了艾泽拉斯的时间线的因果理论。
当然实际上是给脚男玩家们展示说明，毕竟艾泽拉斯的时间线实在是太乱了，必须要系统性的整理归纳一下
此时，克罗米的两只手掌张开，她的手中出现了像是翻花绳一样的魔力丝线，用这些线条来代表艾泽拉斯的时间线吧。
“时间的分歧，历史的不同走向，如果有人人为的干涉了一个重大的历史节点，艾泽拉斯就会出现两条不同的时间线。”
“就比如阿尔萨斯王子堕落成巫妖王，如果他没有选择屠杀斯坦索姆城，那么成为巫妖王的就会是吉安娜女士。”
“因为这个世界必须要有一个巫妖王，这就是时间线的收束，在重大的历史节点上，艾泽拉斯不同的历史走向终究会回归到原点。”
此时，克罗米手上的魔力丝线发生了变化，原本分开清晰可见的魔力丝线缠绕在了一起，变成了一团麻花。
“这是永恒龙干涉时间线的结果，历史固然发生了改变，但后果却相当的严重。”
“嗯...这样解释或许你们不太明白，那么就用眼前的事情举例说明好了。”
“假如永恒龙们的计划成功，那个龙类怪物成功的干掉了死亡之翼，甚至成功的过于顺利，假如那个东西和死亡之翼同归于尽好了。”
“原本为了击败死亡之翼，守护巨龙们失去了泰坦赋予的力量，巨龙军团元气大伤，无力应对之后艾泽拉斯上发生的危机。”
“如果永恒龙的计划成功，守护巨龙们的力量都还在，艾泽拉斯之后发生的种种危机都有守护巨龙帮忙应对，看上去结果非常的美好对吧。”
“但...如果事情真的变成这样子，那么等待艾泽拉斯的结局只有一个，可能是燃烧军团的入侵，也可能是上古之神的复苏，艾泽拉斯终将毁灭。”
听见克罗米这神棍式的剧情发言，爱丽丝有些淡定不能了，暴雪设计师说过要给青铜龙的设定打补丁，但这补丁是不是有点太奇怪了。
不过这里都不需要爱丽丝开口，作为异界来客，并且经历过穿越时间的光呆，她自然而然的就发出了疑问。
“为什么?既然能看见世界面临的危机?那为什么不去解决，不去修正，非得要遵守所谓的时间线和历史的正确性。”
“因为艾泽拉斯面临的问题和危机，必须要有人去解决，有人去承担这个责任，去拯救这个世界。”
身为青铜龙的克罗米，她很清楚的知道自己的职责和使命，为什么青铜龙必须坚守时间线的正确，而不是和永恒龙一样去修改时间线。
“艾泽拉斯的历史是存在必然性的，燃烧军团注定会入侵，上古之神注定会苏醒，修改时间线只能逃避问题，无法解决问题。”
“就像人类一样，明知道会死，相较于巨龙永恒的生命，人类的生命短暂而又渺小，可他们却一次又一次的拯救了艾泽拉斯。”
“时间的尽头一定是死亡，哪怕生命永恒的巨龙也难逃一死，青铜龙们已经看见了时间的终末。”
“死亡并不可怕，可怕的是没有战胜死亡的勇气，逃避是无法解决任何问题的。”
克罗米讲述了一大堆很有哲学意义的发言，光呆(拉拉肥)似懂非懂的点了点头，她好像已经理解明白了青铜龙所守护的职责和使命。
但是奈亚子听在耳中，就感觉完全听不懂的样子。
“爱丽丝，你听得懂这是在说些什么吗?明明永恒龙改变时间线，修改历史是为了艾泽拉斯更好吧，怎么在克罗米口中它们全是一群逃避使命的懦夫?”
“那是因为能力不足导致的，要像我一样还需要担忧这种烦恼吗?”
突然就自吹自擂起来的爱丽丝，确实...她一手时间倒流用的贼溜，就像皇后杀手的第三炸弹「败者食尘」一样立于不败之地，对自己不利的未来说改就改。
但青铜龙们的穿越时间线，更像是老板的「绯红之王」，看见的未来画面一定会发生，就像艾泽拉斯必然会出现一个巫妖王
这个巫妖王可以是阿尔萨斯，也可以是吉安娜，还可以是鱼人奔波尔霸
毕竟...在艾泽拉斯的其它时间线，有一个全是鱼人统治的艾泽拉斯，「巨龙之魂」副本里也有一个死亡之翼造型的鱼人，围攻龙眠神殿的剧情照样上演。
这就是克罗米想要说明的事情了，永恒龙看似为了艾泽拉斯更好，修改时间线的行为，实际上只会让问题变得越来越严重
时间的过去和未来都是息息相关的，你永远无法知道此时遇见的灾难，在未来或许会变成拯救世界的关键
永恒龙肆意改变时间线，不同的时间线就像丝线一样交缠在了一起，过去和未来的巨大混乱或许会让艾泽拉斯的历史终结于此。
这次青铜龙们已经观测到了问题的异常，由于永恒龙的计划动作，艾泽拉斯的未来变得不确定了，原本可预测发展的未来，现在就如同幻影一般飘忽不定。
这代表未来的艾泽拉斯或许已经不存在了，艾泽拉斯的历史将终结于此
青铜龙们的使命是守护时间线的正确性，至少这样子它们可以保证艾泽拉斯的未来一定会顺利延续下去，如果时间线的混乱过于严重，就会导致艾泽拉斯的毁灭提前来临
现在，永恒龙们从异世界带来的那个龙类怪物，很明显它是一个和死亡之翼一样的狠角色，艾泽拉斯危在旦夕。
寻找巴哈姆特的行动刻不容缓，在克罗米说明了事情的严重性后，爱丽丝她们和光呆组队继续寻找永恒龙的踪迹。
期间打了个副本，揍了一群喋喋不休的永恒龙，还互相交换了各自世界的冒险经历，光之战士发出了非常充满冒险者精神的感叹。
“等这次的事情解决后，我有机会一定要来艾泽拉斯冒险，这个世界还有太多的未知等着我们去探索。”
“那我们一定欢迎你。”
爱丽丝情不自禁的说道，她牵起了光呆(拉拉肥)的小手，这就是自己在艾欧泽亚大陆冒险时的游戏角色啊。
是啊....光之战士的旅程还没有结束，只要有新的世界可以探索，冒险故事就会继续下去，她将会谱写新的传奇。
去寻找吧，去战斗吧，未来的冒险在等着玩家。
在干掉了很多碍事的永恒龙后，爱丽丝她们在克罗米的帮助下，找到了永恒龙们执行计划的地方。
这是艾泽拉斯未来的时间线，死亡之翼毁灭了艾泽拉斯后，在龙脉神殿上自杀死去，这是名为「时光之末」的未来。
巨大的黑色永恒龙，堕落的时光之光姆诺兹多，它飞在高空之上。
天空上，上百头永恒龙的子嗣们所守护的那个巨大球体，正是它们从FF14的世界夺走的卫月，里面封印着古代蛮神巴哈姆特。
“你们来了...还有来自异世界的英雄，我看过你的过去与未来，你为什么要来到这里?”
见到众人追至此处的姆诺兹多，它飞落到了爱丽丝她们的面前，发出灵魂的质问。
“异世界的英雄，你应该可以理解我们的夙愿，在经历的无数战斗中，你失去了多少同伴，牺牲了多少友人。”
“如今他们都回到了你的身边，你难道觉得这不好吗?还是你认为他们就应该牺牲死去?”
杀人诛心的问题，哪怕是爱丽丝都觉得这个问题实在是太难了。
对于光之战士，对于曾经在FF14冒险过的每一个玩家来说，失去的友人那可都是一把把刀子，扎心的那种。
果不其然，光呆(拉拉肥)陷入了迷茫，她确实无法做出抉择，没有办法回答姆诺兹多的灵魂拷问。
难道说，她真的愿意牺牲自己的友人和同伴们吗?这当然是不可能的事情。
此时，「生死问答」的BGM响起， 这是FF 14的主题曲， 也是巴哈姆特的BGM， 在此刻又完美的表述出光之战士的迷茫。
生死问答，生与死的问答，光之战士真的能说出那句话吗?让自己挚爱的友人，熟悉的同伴们，让他们再一次的牺牲死去。
这个问题是没有答案的，至少光之战士本人是无法进行回答的，而能回答这个问题的只有一人，或者说一些人。
“如果拯救世界的牺牲是在所难免的，那么我们愿意承受这份代价，无论回答几次都一样。”
穿越时空的回答，路易索瓦大师、奥尔什方、伊赛勒、帕帕力莫、敏菲利亚....大家的回答在光之战士的耳边响起。
「生死问答」，这是逝者对生者的回答，他们从来就没有后悔过自己的选择，请不要遗忘他们的那份意志。
已经没有什么好回答的了，光之战士拔剑相向，同伴们已经为她做出了回答。










第231章姆诺兹多
随着「生死问答」的响起，这场旅途的最后一场战斗也打响
堕落的时光之光姆诺兹多，与它的永恒龙子嗣们一起对艾泽拉斯的英雄和光之战士发起了攻击。
不同于「时光之末」最后的尾王BOSS姆诺兹多， 这次的联动任务剧情的姆诺兹多， 它的技能是全部重新设计过的。
“感受你们昔日强敌的力量吧。”
在姆诺兹多的大喊下，巫妖王阿尔萨斯的幻影在旧日的时光中再现，出现在了爱丽丝她们的面前。
被姆诺兹多再现出的巫妖王幻影只使用了一个技能，名为「污染」的黑水在地板上出现，光呆(拉拉肥)下意识的起跳躲避黑水，结果污染扩散的范围足足扩大的两次。
“不要跳，给我跑出来啊!!”
爱丽丝吓得PTSD都犯了， 仿佛感受到当初打「冰冠堡垒」巫妖王的时候， 有孙贼不听劝在污染上跳， 结果全团GG的场面。
结果在爱丽丝的叫喊下，光之战士就真的没有在跳，而是迅速的从污染中跑出来，有惊无险的躲过了「污染」的机制。
这下子爱丽丝瞬间就明白了， 原来这只光呆是可以声控的啊， 由于她是异世界的来客， 不知道艾泽拉斯的强敌BOSS们的技能机制， 所以就必须要由艾泽拉斯
的英雄们主动提醒才行。
明白了技能机制，接下来的战斗就好应付了，堕落的时光之光姆诺兹多会时不时再现昔日强敌的幻影，而爱丽丝她们得主动提醒光之战士，第一时间应对好BOSS的技能机制。
拉格纳罗斯-让火焰净化一切!
“快跑起来，不要被火焰流星给撞到。”
光之战士被火焰流星给锁定， 爱丽丝一边丢寒冰箭BIU火焰流星， 一边让光呆赶紧跑起来。
黑龙公主奥妮克希亚的幻影——奥妮克希亚深深吸了一口气
“快躲开，不要站在中间!”
这里可不是FF14，地板上可没有提示躲避的技能范围，全靠玩家自觉跑起来。
伊利丹怒风的幻影你们这是自寻死路
“不要打蛋哥，近战躲远点，让我来!”
没有术士T怎么办?法师一样吸引火力，幸好这个蛋哥幻影的伤害是削过的，爱丽丝没有被变身恶魔形态的伊利丹给打死。
......
姆诺兹多再现的旧日幻影全都是一些经典的团本BOSS， 只要是个魔兽老司机都知道该怎么处理机制。
在完全没有任何压力的情况下，堕落的时光之王姆诺兹多的血量被削减到30%的时候，全场所有人都陷入了时光牢笼，被强制禁锢住了。
“够了!我没有时间在陪你们玩儿下去了，给我消失吧。”
姆诺兹多直接开始蓄力吐息了，身陷时光牢笼里的爱丽丝不爽的啧了一声，暴雪设计师又来经典的剧情杀是吧。
果不其然，在姆诺兹多的蓄力吐息还没有吐出来的时候，姗姗来迟的救场人员终于来了。
“时间永远站在你们这一边，艾泽拉斯的英雄们。”
真正的时光之光，青铜龙王诺兹多姆出现了，带领爱丽丝她们找到时光之末的克罗米不知道什么时候消失不见了，原来她是去搬救兵了。
在青铜龙诺兹多姆出现后，爱丽丝她们身上的时光牢笼应声而碎，而青铜龙王诺兹多姆与未来堕落的自己，已经在天空上缠斗在了一起。
“英雄们趁现在!快来我的背上，去把这个被封印的大家伙送回去吧。”
变成了青铜龙的克罗米在呼唤爱丽丝她们赶紧上龙背，不需要继续和姆诺兹多战斗下去了，青铜龙王诺兹多姆会去阻止它，而爱丽丝她们现在的任务是把封印
在卫月中的巴哈姆特弄走。
然而还没有等克罗米飞到天上去，卫月的封印松动，下一瞬如同核爆般的场面出现，满天的永恒龙皆都变成了尸体落在了地上。
天空上，是摆脱了卫月封印，和蛋哥一样充满了被封印了几千年仇恨的古代蛮神巴哈姆特，它终于脱困了。
“不好!那个怪物它打破封印了。”
在克罗米的惊呼声中，巴哈姆特一瞬间宣泄的怒火，就让这片大地变的千疮百孔，熊熊燃烧了起来。
关键的时刻，青铜龙军团的成员赶来了，听从青铜龙王诺兹多姆的命令，青铜龙们使用时间的力量将刚刚脱困的巴哈姆特强制囚困了起来，必须等待巨龙军团的女王率领着援兵到来解决这个大麻烦。
“哈哈哈!你们是没有办法阻止它的，时间不属于你们。”
被青铜龙王诺兹多姆压制着打，坠落到地面上的姆诺兹多发出癫狂的笑声，它还要做最后一件事情。
堕落的时光之王姆诺兹多，它对光之战士使用了一个时光驱逐的法术。
“异世界的英雄，回到你的世界去吧，见证两个世界的毁灭!”
被时光的力量缠绕，光之战士甚至都来不及多说一句话，她就被姆诺兹多送走离开了。
爱丽丝她们感觉这个剧情发展莫名其妙的时候，青铜龙王诺兹多姆缓缓飞落至堕落的自己面前，怒问道。
“你做了什么!对那位异世界的英雄的世界!!”
“没有壮烈的牺牲，毁灭的终焉就无法跨越，让我们一同沉溺在美好的时光中一同死亡吧。”
“你这个疯子!”
诺兹多姆与姆诺兹多再一次缠斗厮杀在一起，时光之王与堕落的时光之王跌出了这个时间的维度，在未来与过去的时光中持续战斗着。
而爱丽丝她们的工作任务，则是要解决眼前这个大麻烦才行。
“英雄们，请到这边来。”
克罗米对爱丽丝她们招了招手，在爱丽丝她们走过去后，变成小侏儒的克罗米开口说道。
“我的同胞们还能再拖延一阵子时间，或许你们可以叫上一些厉害的同伴过来。”
“我有预感，你们一定可以像未来击败死亡之翼那样，把眼前这个怪物给打败。”
得了~死亡之翼还没打，克罗米就开始给玩家们剧透了是吧，不过这种感觉倒也不坏。
毕竟是已经经历过的时间版本，如果出现一些新的游戏内容，玩家们还是能快乐高兴的接受的。
反正遇事不决用艾泽拉斯的时间线来解释，青铜龙的存在实在是太好吃书吃设定了。










第232章时光加点燃
FF 14和WOW的联动剧情在这里就结束了， 接下来是8人小队副本或者24人团本的「巴哈姆特讨伐战」。
一般的玩家做完联动的游戏剧情后，就又回到了艾泽拉斯脚男们的经典环节，找团本车队去打牢巴。
普通的「巴哈姆特讨伐战」还是很简单的，只要别去碰真巴哈，还有更要命的神巴哈，基本上没有任何的问题。
正好，爱丽丝也收到了腹黑眼镜城惠的通知，团队人员配置已经调整完毕了，腹黑眼镜叫爱丽丝她们过去上神巴哈的车。
“诶~~我也想去打神巴哈啊。”
“到时候让腹黑眼镜他们在组一个车队带你吧。”
听见奈亚子那充满幽怨的话，爱丽丝挥了挥手表示让这个二货先一边呆着去，腹黑眼镜能带上爱丽丝这个拖油瓶已经是极限了，再带一个非得翻车不可。
至于你说水银灯?什么时候让你产生了游戏领域大神会是拖油瓶的错觉，水银灯可是大腿啊!
「巴哈姆特」的副本入口就在时光之穴的另一边，爱丽丝和水银灯过去的时候看见腹黑眼镜他们的团队已经在这里整备了，同时...还有空白兄妹。
“诶?空和白，你们也在啊。”
“是啊，为了拿个首杀还真是要命。”
空有气无力的说着，爱丽丝仿佛可以看见他的游戏角色上有一个大大的黑眼圈，话说回来。
“等等?你什么时候玩儿了个战士号?!”
“就这两天，刚刚练到满级的小号。”
“草!”
听见空的话，爱丽丝佩服的五体投地，两天时间就把一个小号给升到满级了，空这家伙浑身上下全部都是肝吗?
“尼...想睡觉...”
“白，再坚持一下!等我们拿了首杀就去睡觉。”
同样无精打采的人还有白，想想白玩儿的是什么职业，那就没事了。
两天时间，一天24小时，两天48小时，空白兄妹不会就这样不眠不休的下副本，硬生生的升到60级的吧。
“幸好巴哈姆特的副本只需要玩家满级，不需要装备这些东西，可以省下很多功夫了。”
腹黑眼镜城惠过来补充了一句，在联动副本的设定上，玩家们是处于85级的这个时间范畴，也就是说装备属性和等级都是固定的。
哪怕以后玩家等级开放到了120级，打这个联动副本的时候该怎么样，还是怎么样。
不过还是有一些影响的，游戏角色的天赋技能，一般会随着版本变动越变越强。
即便是同一个等级和属性的角色，你把正式服和怀旧服的职业角色进行对比，完全就是三体人暴打原始人的机制强度。
这也算是给了普通大众玩家，以后可以自行组车队通关高难度巴哈姆特的希望吧，毕竟这个联动副本是永久联动来着。
“说起来，你们的8人职业优化的如何，可以说一说吗，让我参考一下。”
腹黑眼镜城惠虚心的提出了询问，空也没有吝啬，干脆直接的告诉了他。
“战士、法师、盗贼、牧师、术士、萨满、德鲁伊、圣骑士各带一个，八人小队只能这样配，太极限了。”
“只有两个无敌职业，死亡轮回的机制你们怎么处理?”
“没办法，让盗贼开「暗影斗篷」硬抗吧，真是的...这个版本的暗影斗篷为什么不是完全免疫法术伤害啊。”
空忍不住发起了牢骚来，盗贼有一个冷却只有1.5分钟的神仙技能，暗影斗篷。
暗影斗篷——立即移除自身的所有不利魔法效果，并使你对所有法术的抗性提高90%，持续5秒。
在魔兽世界后面的版本，暗影斗篷的效果变成了魔法免疫，持续五秒钟的时间。
但现在这个版本，暗影斗篷只是提供90%的法术抗性，等于是90%的法术减伤。
说实话....这个减伤确实已经高的很离谱了，但是面对能把全团8个人重合在一起分摊伤害，都能轰死的「死亡轮回」，盗贼的暗影斗篷还是不够看啊。
“暗影斗篷应该能硬抗个两三下，再加上盗贼的装死天赋，应该可以硬抗过一轮死亡轮回。”
盗贼的装死——致死伤害不会致死，反而使你的血量降低为10%，并且给与85%的伤害减免，持续3秒。
白已经精准计算过了伤害，盗贼的暗影斗篷和装死可以完美扛过一轮「死亡轮回」的伤害，即便盗贼在最后一轮轰击会直接暴毙，不过有德鲁伊的「复活」技能，阵亡的盗贼可以拉起来继续战斗。
“五轮，必须在巴哈姆特使用第六轮「死亡轮回」之前把它打入转阶段，否则战斗失败。”
“输出跟得上吗?”
爱丽丝有些怀疑， 神巴哈会把巨龙军团给的BUFF以此夺走， 怎么看输出都不太够的样子。
“所以我才这样搭配的队伍，极限压榨输出啊。”
空无奈的解释道，要不是神巴哈的攻略难度实在是太极限了，他都和白一起用法师职业去打团，正好三个无敌技能交替，舒舒服服的多好啊。
“没有蓝龙军团的BUFF， 法师根本没办法用奥法天赋， 300%的回蓝啊， 奥法输出爽歪歪， 现在只能让白洗个火法打持续高输出。
“由于没有蓝龙军团的回蓝BUFF， 所以必须要让没蓝的职业， 和不缺蓝的职业进行高强度的伤害输出。”
空指了指团队里的术士和盗贼，还有一个德鲁伊。
术士可以用血换蓝，所以是不缺蓝，盗贼使用的是能量条，德鲁伊也可以变成豹子形态进行输出。
“必须带德鲁伊当副坦克，巴哈姆特的「撕裂」让小德变熊嘲讽吃技能，然后再变成豹子形态输出，不能浪费一丁点的输出伤害。”
“圣骑士不用说了，奶骑的无敌和圣疗术，都是不能缺少的东西。”
“牧师是不能缺少的团队治疗， 不管是BUFF还是抬团队血量的能力。”
“萨满的嗜血和图腾都很关键，元素萨的伤害高，也可以使用治疗波在关键的阶段刷红龙女王翅膀的血量。”
“这已经是极限的团队配置优化了，如果是十个人的团都不用这么麻烦和幸苦，为什么非得是8人小队啊。”
听见空的牢骚和不满，爱丽丝只想说你去找吉田啊，副本的难度肯定是他们设计的，找当事人准没错。
“那坦克为什么要是战士T?带个别的坦克职业不就好了吗?”
爱丽丝发现了华点， 明明最可以优化的职介就是坦克了吧， 这念头狗都不玩儿战士T·jpg。
“确实，如果可以让德鲁伊和圣骑士来当坦克，也不用这么麻烦了，可惜做不到。”
空很直白切实际的告诉了爱丽丝原因，为什么非得是战士T不可。
“没有了黑龙军团的BUFF， 坦克引导巴哈姆特技能机制的时候， 是会受到击退效果影响的。”
“在红龙女王「失衡」的时候，只有战士的「援护」技能才能一瞬间冲锋到队友的身边，防止自己被甩出去。”
“其它的坦克职业是没有「援护」技能的，只有战士T才能处理这个机制。”
“啊....原来如此!”
听空这么一说， 爱丽丝才回想起来， 神巴哈最麻烦的地方是没有了巨龙军团的BUFF， 副本难度才会直线上升。
“而且最麻烦的还是得赌BUFF消失的顺序， 最理想的顺序是黑龙、蓝龙、绿龙、青铜龙的BUFF消失顺序。”
“如果巴哈姆特一开场就消青铜龙的BUFF， 那游戏就可以宣告结束了， 根本没法打啊!”
青铜龙的BUFF非常关键， 75%的技能冷却时间减少， 不仅是使用无敌技能硬抗「死亡轮回」关键， 玩家的大部分爆发技能冷却时间都可以缩短到30秒左右。
如果开局就没了青铜龙的BUFF， 那就只能重开了， 这不仅仅是考验玩家的技术的副本， 还是考验心态和运气的时候。
“门神三自然，时光加点燃啊。”
不由的， 爱丽丝就由想到了另外一个经典的BOSS， 黑翼之巢的克洛玛古斯， 每周随机随机两种AOE效果技能， 一旦出现时光加点燃， 这周全玩完。
感情吉田制作人你好的东西不学，搞人心态的东西全部学过去了是吧。











第233章神巴哈
那么，现在开始进行对神巴哈的攻略吧
根据腹黑眼镜城惠的说法，8人小队的神巴哈，副本的整体难度要比24人的团队高上了整整一倍多。
“24人团队的神巴哈不用在意身上BUFF消失的顺序， 但是8人小队的神巴哈， 如果是青铜龙的BUFF先消失就得从头再来。
青铜龙的BUFF必须要保持在第三次、或者第四次的时候消失， 才有机会能打过一阶段， 但是后面的二三阶段也不容易。”
“可以说比起FF 14的绝境本， 这次联动的巴哈姆特副本还是WOW的味道， 梦回开荒史诗基尔加丹的时候了。”
腹黑眼镜说着说着就想起了什么不堪回首的记忆， 大约是过去要命的PTSD记忆在攻击他吧
24人团队的神巴哈开始了，别说...爱丽丝都还挺紧张的。
哪怕腹黑眼镜说她就算是躺地板也无所谓，但爱丽丝也是有尊严的魔兽玩家，起码也要刮点输出再躺平啊
战斗开始，伴随着「亿万核爆」的开场，青铜龙的全灭，艾泽拉斯的英雄们与巴哈姆特的战斗打响了。
神巴哈的血量和伤害都要比普通模式的巴哈姆特高上很多，更别说要命的副本机制还要人来处理了。
战斗开始一分钟过后， 城惠带着团队的大家安然无恙的处理度过了「死亡轮回」、「第七灵灾」、「百京核爆」这三个机制后， 第一次BUFF夺取开始了。
巴哈姆特做出了吸气的动作，它用蛮神汲取以太能量的手段，从艾泽拉斯的英雄们身上强行把巨龙军团给予的赐福夺走
黑龙军团的BUFF消失了， 运气相当的不错...消失的只是一个无关紧要的BUFF， 只需要抗巴哈姆特的坦克战士T能妥善应对， 有没有黑龙BUFF都是一样的
接下来的战斗过程中， 巴哈姆特会每隔1.5分钟的时间， 从玩家们身上夺取一次巨龙军团的赐福BUFF。
6分钟的时间， 牢巴会把玩家身上的四个巨龙BUFF全部夺走， 而玩家的任务就是在这六分钟的时间里， 将巴哈姆特打入转阶段的状态中
「死亡轮回」大约是1分钟释放一次的频率， 拥有青铜龙的减少技能75%冷却的BUFF， 法师和圣骑士的无敌技能都能循环得过来。
不过八人小队去打神巴哈就非常的难受了， 哪怕青铜龙的赐福是最后被夺走的BUFF， 空白兄妹的八人小队也只能抗五次「死亡轮回」。
也就是说他们必须在6分钟内把巴哈姆特的血量打到50%，否则第六个「死亡轮回」将没有人可以硬接
极限是真的极限，当腹黑眼镜的团想要攻略过24人模式的神巴哈也不轻松，「超新星」始终是一个巨大的难关。
如果绿龙军团的BUFF在巴哈姆特使用「超新星」之前消失， 24人的团很有可能就会在这个技能的高额AOE伤害下团灭。
但不得不说， 有水银灯在的情况下， 腹黑眼镜的团的运气不是一般的好， 开战第三分钟的时间， 巴哈姆特第二次夺取玩家身上的BUFF， 这次是蓝龙军团的赐福
“很顺利啊....”
腹黑眼镜不由的推了推眼镜，看向了爱丽丝和水银灯所在的位置，果然带上系统女神和她的亲闺女，幸运女神就站在了自己这一边，看来神巴哈的一阶段可以顺利的打过去了
与此同时，在另一个8人小队的神巴哈攻略中，担任了坦克职位的空，原本这是梅普露的位置。
可由于团队人员的优化，只能空来代替梅普露的坦克位置，不过梅普露本人反而还非常的高兴，终于不用去高难副本里坐牢了，某种意义上来说...这也是梅普露的幸运吗?
空白的团队人员都是爱丽丝不久前认识的一些熟人，战士T空，法师白，德鲁伊优奈，萨满御坂美琴，牧师亚丝娜，术士萌王利姆鲁，盗贼桐人，圣骑士威尔。
全都是一些熟人啊，话又说回来...亚丝娜什么时候跑去玩儿了个牧师号了?算了，这种事情不需要太过在意，反正问题不大
空白兄妹组的都是“角川宇宙”的熟人变身者们，话虽如此~~但是空白兄妹的团里存在着一个冒牌货哦，爱丽丝可是知晓的一清二楚
不过不用担心，那个冒牌货不仅不会阻碍空白兄妹的攻略行动，甚至还会加倍的帮忙助力，因为这是他仅有的机会。
不用在意空白兄妹的八人小队，爱丽丝把目光集中在眼前的事情上来，巴哈姆特要开始转阶段了。
牢巴的血量被打到50%的时候，它会进入「亿万核爆」的转阶段过程中，这段时间玩家就要加倍的输出，在一分钟内轰下牢巴20%的总体血量才能顺利进入第二阶段。
由于腹黑眼镜的团都是老司机， 度过这个阶段的问题不大， 都不需要爱丽丝帮忙下暴风雪A身边的永恒龙小怪， 她只需要对着巴哈姆特BIU寒冰箭就是了， 用冰法光明正大的划水就是爽
牢巴的血量跌落至30%，转阶段成功度过，正式进入第二阶段。
巴哈姆特从红龙女王的爪子中挣脱逃走，死亡之翼大表哥前来助阵，爱丽丝她们乘坐到死亡之翼的背上，开始追击巴哈姆特
二阶段是考验老司机车技的战斗， 死亡之翼不能飞得太快， 避免卫月碎片的撞击让全团成员直接团灭， 又不能飞的太慢， 「时间减缓」的BUFF叠加到10层直接结束游戏。
躲避卫月碎片的时候，要让大表哥身上跌上5~7层的「时间减缓」，躲过卫月碎片的撞击后，就把刷新出来的永恒龙分成两波拉开。
由坦克直继拉着的永恒龙小怪是需要立即清理击杀的，副坦负责把不需要击杀的永恒龙小怪拉在一块儿，作为控制大表哥加速和减速的“刹车”。
二阶段的时候， 爱丽丝只管躲避地板上的AOE攻击就完事了， 都不需要她帮忙下暴风雪A怪的。
倒不如说，腹黑眼镜还生怕她出手A怪导致乱了「时间加速」和「时间减缓」的顺序，这才是妥妥的害死人的节奏。
爱丽丝还是很有自知之明的，宁可躺在地上当尸体，也绝不学蓝色智障女神阿库亚坑队友，她是系统女神，又不是智障女神
很快的， 二阶段成功度过， 接下来就是极限爆发输出和团队DPS的三阶段了。
由于没有了巨龙军团的BUFF， 三阶段扛着巴哈姆特的「超新星」爆发打伤害是极为的吃力和要命， 即便有死亡之翼和红龙女王加持的BUFF状态， 团队的血量还是会在20%~50%之间疯狂的过山车。
「超新星」的伤害大约是每秒3万一跳的频率，也就是说坦克职业也只能抗住4秒钟的伤害就会暴毙，一般的职业顶多能抗住3秒钟的伤害
死亡之翼大表哥给了全团成员50%的减伤，红龙女王的精华每秒恢复5%的最大生命值，饶是如此...奶妈的压力也是大的吓死人。
因为没有了蓝龙军团的300%回蓝BUFF， 奶妈的蓝量是有限的， 没办法无脑给全团刷血
即便二阶段的时候，腹黑眼镜是让全团的奶妈自然回蓝，等到大家的蓝量都自然回满才进入了三阶段，但是这个刷血压力还是非常的恐怖。
一分钟的时间，必须要在一分钟的时间把巴哈姆特的血量从30%削到10%，否则战斗就会因为奶妈的蓝量用光，直接全团暴毙结束战斗。
萨满的「嗜血」就是留在这个时候开的，40秒时间全团成员30%的急速效果，必须要全力以赴把巴哈姆特的血量给轰下去。
24人团队可以把「嗜血」留到第三阶段再开，而8人小队又该怎么解决这个要命的问题呢?
因为要压缩第一阶段的战斗时间，空白兄妹的团队已经在第一阶段交出了「嗜血」。
转阶段的过程中，有永恒龙小怪提供的50%的「时间加速」效果，这才让空白兄妹的团队能有惊无险的通过转阶段，度过到第二阶段。
可现在来到了第三阶段， 没有了「嗜血」BUFF的加持， 想要在一分钟的时间里把巴哈姆特的血量打掉20%无疑是痴人说梦， 空白兄妹又该怎么解决这个问题呢?
“哈~~摆在面前的问题，根本就不是问题，你以为我们兄妹俩是谁啊。”
空白兄妹8人小队的第三阶段， 在没有「嗜血」BUFF的情况下， 他们兄妹二人的解决办法是....帮帮我， 大表哥先生!
第三阶段，死亡之翼是用嘴巴咬住了巴哈姆特，防止它逃走的同时，喷吐出黑龙之炎不停的焚烧巴哈姆特
可不要把死亡之翼给看扁了啊!关键不足的伤害，就由大表哥来给帮忙补上。
第三阶段，死亡之翼对巴哈姆特造成的龙息是吃伤害加成效果的，这就是为什么要让白洗火法的原因了。
其实巴哈姆特的火抗相当的高，牢巴使用的「亿万核爆」和别的伤害技能，全部都是火焰伤害
玩家可以通过火抗来减免牢巴的技能造成的伤害，同时巴哈姆特自身也拥有较高的火抗。
虽然它不至于像大螺丝这种火元素之王一样，完全免疫火焰伤害，但火系法术打在它的身上大约要少30%左右的伤害
可即便如此， 白还是使用的火法天赋来打巴哈姆特， 她为的就是火法的火焰易伤BUFF， 火法可以给目标叠上一个10%的火焰易伤BUFF状态。
同时团队里还有术士，元素诅咒使其火焰、冰霜、奥术、自然和暗影抗性降低165点，受到的法术伤害提升13%。
这就是魔兽世界最神奇的地方， 由于初期版本各职业都有很多特色技能， 各职业提供的BUFF状态不冲突， 可以进行叠加， 就会产生左脚踩右脚直接上天的效果
所以到了后来， 暴雪为了各职业平衡和数据调控， 把各职业的很多BUFF技能都给改成了通用， 类似于法术易伤BUFF只能给目标上一个， 破甲也只能上一种， 很多职业没了用武之地。
现在，有了两个法术易伤挂在巴哈姆特的身上，死亡之翼的龙息伤害整体提高了25%的伤害。
可不要小看这25%的伤害，在三阶段争分夺秒的状态下，大表哥帮忙多打了25%的伤害，就是通关的必要条件。
很快的，三阶段压力极限拉满的状态下，腹黑眼镜的团还是有惊无险的打通过了，接下来就是第四阶段——神巴哈的隐藏阶段
原本是巴哈姆特燃烧生命爆发「亿万核爆」秒杀所有玩家，玩家身上有红龙女王的精华抵消至死伤害，死亡之翼一爪子把巴哈姆特穿胸，玩家直接进行最后的处刑阶段。
但眼前的这个是神巴哈，第四阶段出现!
「亿万核爆」爆发， 巴哈姆特秒杀了全团所有人， 爱丽丝她们消耗了红龙女王的精华BUFF， 恢复至满血满蓝的状态。
然而原本应该被死亡之翼穿胸的巴哈姆特，它变成了另外的一个姿态。
巴哈姆特从玩家身上夺走吞噬的巨龙军团BUFF， 它终于将其消化成功， 转化成了自己的力量
巴哈姆特变身成了小金龙状态，至尊巴哈姆特登场!
这才是巴哈姆特绝境战所面对的终极挑战，变成小金龙的至尊巴哈姆特你喜欢吗?
原本加持在玩家们身上的巨龙军团BUFF， 现在全部加持到了巴哈姆特身上去了。
蓝龙BUFF——巴哈姆特获得技能「魔法回响」。
绿龙BUFF-巴哈姆特获得技能「梦境缠绕」。
青铜龙BUFF——巴哈姆特获得技能「时间停止」
黑龙BUFF——巴哈姆特受到的伤害降低75%。
来了!最麻烦的阶段来了!第四阶段的神巴哈，让城惠他们的团队灭了无数次的阶段，现在才是考验真正开始的时候












第234章至尊巴哈姆特
神巴哈第四阶段，最麻烦和折磨人的隐藏阶段，有一种刚刚让你打了绝巴哈过后，又紧跟着去打绝亚历山大的美，连续战两个绝本你喜欢吗?
关于第四阶段的情报， 腹黑眼镜在开打之前就给爱丽丝说过， 即便没有打过BOSS， 但相应的技能机制和BOSS情报是必须要提前告知的。
黑龙BUFF， 巴哈姆特常驻75%的减伤， 此刻的巴哈姆特只剩下10%的血量了。
由于黑龙BUFF的存在， 玩家能造成的伤害只有正常状态下的四分之一， 可视为巴哈姆特的血量恢复到了40%， 这场战斗起码要打上五分钟的时间才能结束。
蓝龙BUFF， 巴哈姆特获得技能「魔法回响」。
巴哈姆特释放的部分技能会触发“回响”机制，进行第二次重复释放，也就是比如同一时间释放两个「死亡轮回」，这个酸爽让人直呼开挂作弊啊。
绿龙BUFF， 巴哈姆特获得技能「梦境缠绕」。
巴哈姆特对单个目标点名，将其驱逐到“翡翠梦境”之中，被放逐到翡翠梦境的玩家不会受到外界伤害，但也无法对外界造成伤害和治疗效果。
玩家身上会出现一根绿色的光带缠绕， 如果玩家挣脱光带超过10码的范围， 会对全团造成一次高额的AOE伤害。
青铜龙BUFF， 巴哈姆特获得技能「时间停止」。
巴哈姆特会每隔一段时间对所有玩家造成“时停”的强控效果，效果持续五秒钟时间，期间巴哈姆特不会进行攻击，也不会释放其它技能。
但释放「时间停止」停止之前，巴哈姆特一定会释放一个能造成“团灭”的机制技能。
以上，是神巴哈多出的四个技能，腹黑眼镜城惠特别提醒爱丽丝要注意的点，就是关于「梦境缠绕」。
“其它技能机制你不用管，主要是你被梦境缠绕点名的时候，就别挣脱梦境缠绕的范围，原地挂机就行了。”
“诶?是让我抗「死亡轮回」的伤害。”
“看来你很懂嘛， 巴哈姆特的「回响」会同时触发两个「死亡轮回」， 由于我们没有了青铜龙的BUFF， 无敌技能循环不过来。”
“「梦境缠绕」就是用来抵消「死亡轮回」用的技能机制，不过玩家一直身处梦境状态，等于是团队减员一人。
“拉断梦境会造成高额的炸团伤害，所以扯断梦境缠绕需要在预定好的时候进行，但你就不用这么麻烦了。”
“24人的团队可以允许少一个人，这就是24人团比8人小队容易的地方。”
听完腹黑眼镜的解释，爱丽丝发现自己完全就是一个吉祥物了嘛，不过吉祥物就吉祥物吧，总比乱蹦跶炸团的好。
接下来，与四阶段的神巴哈的战斗直接开始打响了，由于战斗的场地从红龙女王变成了大表哥，与神巴哈战斗的部分技能机制发生了很大变化。
首先，神巴哈不会再使用“卫月碎片”这个技能了，坦克引导巴哈姆特喷吐「核爆吐息」的时候，直接朝着死亡之翼的翅膀位置引导，身强体壮的大表哥不会因此受伤“失衡”，死亡之翼没有失衡的场地机制。
至于为什么是朝着死亡之翼的翅膀位置引导，是因为「核爆吐息」会点两个人的名字，对当前坦克目标和血量最高的目标点名，这是「魔法回响」的效果。
当前坦克和副坦直接跑到两侧，让「核爆吐息」避开中间的场地，团队的其他人站在中场输出就行了。
最麻烦的「死亡轮回」来了，巴哈姆特会同时对两个人点名造成「死亡轮回」的轰击。
或许是因为体力(血量)的下降，巴哈姆特的「死亡轮回」伤害大不如前，原本需要全团人分摊的伤害，只需要一半人就能分担第一次的轰击了。
简单来解释，牢巴会同时对两个目标进行死亡轮回点名，如果是点到了有无敌技能的职介，预先编排好的两个人自行跑出团去开无敌吃「死亡轮回」。
另外的一组，直接跑去「梦境缠绕」的区域，分摊第一次的点名伤害后，其他人立即离开原地，留下一个有无敌技能的玩家，和被“梦境缠绕”点名的玩家一起承担「死亡轮回」就行了。
24人的团队应对「死亡轮回」的机制相当轻松，基本上只要让两个人一直处于“梦境缠绕”的状态，并且距离重叠在一个位置上，这俩人就可以充当「死亡轮回」的避雷针了。
但八人团队就非常的要命了，两个死亡轮回...他们有无敌技能的职业也只有两个人啊!
现在空白兄妹带的团，出现「死亡轮回」点名的时候，先是四人分开站位，等到吃完第一次「死亡轮回」伤害后，被“梦境缠绕”的抗一个“死亡轮回”，盗贼开“暗影斗篷”抗一个。
盗贼的暗影斗篷只有1.5分钟的CD时间，第四阶段的「死亡轮回」伤害减半，盗贼开暗影斗篷可以抗下这个伤害，不会直接暴毙。
在扛过「死亡轮回」后，全团成员刷满血，“梦境缠绕”的玩家扯断链接，造成一次全团近乎60%血量的炸团伤害。
复杂又麻烦的「死亡轮回」机制就不说了， 还有一个更要命的「时间停止」机制， 类似于亚历山大的时停光炮， 玩家必须提前预判技能跑好位置进行躲避， 否则直接会死在不明AOE之中。
原本非常简单的「第七灵灾」、「百京核爆」这些技能都需要提前进行位置预判，因为牢巴会进行长达五秒钟的时间停止，如果没有提前预判到位就是减员的下场，非常的恶心人。
麻烦又恶心人的第四阶段，腹黑眼镜他们尝试团灭了很多次，现在才掌握了攻略的技巧，但最危险的还在后面。
战斗进行到第三分钟的时候，巴哈姆特的血量只剩下5%的时刻，「亿万核爆」又来了!
这一次死亡之翼也无法阻止巴哈姆特的毁灭性攻击，因为大表哥是从其它时间线过来的奈萨里奥，他严重受到了时光之力的排斥，汲取了永恒龙的力量的巴哈姆特，使用了青铜龙的看家本领要把死亡之翼驱逐回原本的时间线。
毁灭性的「亿万核爆」无可阻挡，就这样直接落在了死亡之翼的背上，然而这一刻——光之加护出现了!
这是海德林的加护，让光之战士们在究极神兵“究极”的破坏力下幸存的光幕，那个人她回来了。
他是CG里的光之战士，她是爱丽丝的拉拉肥光呆，她从FF14的世界，带着海德林的加护回来了。












第235章巴哈姆特神话战
此刻无需多言，强敌就在眼前，为了两个世界的安全，讨伐眼前的巴哈姆特吧
光之战士跨越时空来到同伴们的身边，她带来了母水晶海德林的祝福，光之加护分享到了所有人的身上。
“来了!最麻烦的阶段来了，准备好应对。”
腹黑眼镜城惠紧紧的握住法杖，光之战士的到来并不意味着接下来的战斗就会变得轻松，恰恰相反....接下来才是最艰难的战斗。
巴哈姆特仅剩下5%的血量， 但由于黑龙BUFF提供的75%高额减伤， 可以视为至尊巴哈姆特还有20%的最大血量
在光之战士登场后，至尊巴哈姆特进入了软狂暴的状态，接下来它的技能都会大幅度的变形和增强，必须要光之战士配合来处理巴哈姆特的技能机制。
由于光之战士的到来，接下来的战斗会发生很大变化，简单来说就是玩家要利用好光之战士能在战斗中切换职业的机制，来处理化解巴哈姆特的攻击。
在FF14的联动剧情任务中，爱丽丝她们已经知道了这只光呆可以在战斗中切换职业，可以切换成不同的职业来配合队友进行战斗。
吉田制作人和暴雪设计师把光呆能切换职业的战斗机制，缝合到了神巴哈的讨伐战当中。
而如何使用光呆切换职业的机制来与巴哈姆特战斗，关键就在于玩家身上的光之加护。
光之加护，玩家受到致死伤害的时候，会被海德林的力量保护起来，十二秒的时间处于无法动作的无敌状态，血量会从恢0点复至满血状态。
当有玩家处于光之加护的“庇护”状态时，光之战士会切换成相应的职业，替补“庇护”状态下的玩家的位置。
职业对应表，战士——战士，圣骑士——骑士，牧师——白魔法使，法师——黑魔法使。
猎人吟游诗人，萨满舞者，术士召唤师，盗贼忍者，德鲁伊-占星术士
目前只有这些职业切换，如果以后魔兽世界出了死亡骑士的职业，来打这个副本的话，光呆应该会切换对应的黑骑士吧。
接下来与巴哈姆特的战斗，主要就是利用好光呆切换战斗职业的机制，处理巴哈姆特释放出来的每个技能。
看上去好像非常的麻烦，实际上也主要是分三大类，坦克、治疗、输出。
巴哈姆特的「核爆吐息」变成对全场的范围AOE的超高额的伤害攻击， 这个伤害足以把坦克都给融化秒杀， 这时候必须要让光呆切换坦克职业。
FF14的坦克职业都拥有“无敌”一类的技能，战士的死斗，骑士的无敌。
光呆切换成坦克职业后，她会直接去吸引巴哈姆特的仇恨，去顶住巴哈姆特的「核爆吐息」。
此时玩家们要集中站在光呆的身后，在巴哈姆特进行「核爆吐息」的时候，光呆身后会有一个扇形范围的安全区域。
巴哈姆特的「百京核爆」变成连续五次对全场玩家的小范围AOE伤害， 所有人要分开站的同时， 还得让光呆切换成“白魔法使”， 她会释放抬全团血量的治疗技能， 抵消「百京核爆」的五次伤害。
巴哈姆特会召唤更多的被精炼永恒龙出现在死亡之翼的龙背上，它要让永恒龙把死亡之翼送回原本的时间线去，直接进行抽地板的攻击。
玩家们击杀永恒龙的频率太慢了， 必须要让光呆切换成任-AOE输出职业， 她会直接释放三段LB大招进行清场攻击。
简单的描述，第四阶段的下半场战斗，光之战士出场后的战斗基本上就是如此，看上去很简单对不对?实际上一点儿都不简单!
是了，暴雪设计师和吉田制作人给了光呆对抗巴哈姆特的技能机制，但这切换职业的方式是不是太坑爹了?
必须要让玩家血量归零触发光之加护的“庇护”状态，这就很考验玩家的血压和技术了。
“直接跳下龙背不行吗?”
爱丽丝一边划水，一边对腹黑眼镜询问道，直接跳下死亡之翼的龙背不就能触发死亡状态了吗。
“不行...地形杀是百分百的死亡，没办法触发光之加护的「庇护」，必须要控血量才行。”
“那直接让巴哈姆特把人拍死?”
“也不行，巴哈姆特释放技能前都会进行预备动作，这个状态下它是不会进行普通攻击的，我又没有办法预判它会使用哪个技能。”
牢巴释放技能之前， 都会做出不同的动作和姿势， 大约有两三秒的时间给玩家做出反应， 好处理对应的BOSS技能。
正常情况下， 城惠看见牢巴的姿势动作， 判断出它会使用什么BOSS技能后， 立即做出对应的策略安排。
可是现在这种情况下，要让玩家进入“庇护”状态就没可能了，同一个团队的玩家又没办法直接攻击队友，太难了吧
“诶?这么麻烦，那该怎么搞哦。”
“问题不大，上次的攻略失败后，我已经想到了解决办法。”
腹黑眼镜可不会在同一个失败点上翻车两次，这一次他可是有备而来的，玩家就是为了攻略困难的游戏而存在的啊。
很快的，巴哈姆特使用了「核爆吐息」的技能，在城惠的命令下，原本“梦境缠绕”待命的玩家直接拉脱链接炸团。
原本三个保持半血状态的人，两个人的血量刷满，副坦直接被「梦境缠绕」的伤害给炸死，触发「光之加护」的庇护。
坦克进入“庇护”状态，光呆切换成了骑士抵挡在了巴哈姆特面前，将全屏的「核爆吐息」给挡了下来。
“原来是这样解决问题的嘛!”
爱丽丝恍然大悟，巴哈姆特的「梦境缠绕」纯粹的是内鬼技能啊，完全是设计师给它用来搞自己玩儿的。
“没错，只要保证必要的人员职业半血状态，让治疗别加他们的血，关键的时候用「梦境缠绕」的拉拖伤害完成击杀就行了。”
经历了上次的团灭后，腹黑眼镜已经想到了完美的解决办法，在与神巴哈的战斗中，玩家可以主动掌握时间的自伤技能，就是巴哈姆特的“梦境缠绕”伤害了，只要把这个利用好就行了。
话是这么说，但没有一个执行力强的团队，想要完美的达成种种默契配合，几乎是不可能的事情。
但正因为有这样的团队存在， 再强再厉害的BOSS， 终将都会被讨伐掉。
这就是最后的战斗了，巴哈姆特神话战!











第236章奶茶大作战
神话之战，在此打响，也将在此落幕。
艾泽拉斯的英雄与最终幻想的光之战士，跨越世界的羁绊组合，在此击败龙神巴哈姆特拯救世界吧。
感受一下我们热血沸腾的组合技吧·jpg。
最后， 让光之战士切换成了单体DPS职业， 使用了单体的三段LB极限技轰杀掉了巴哈姆特最后1%的血量。
至此「巴哈姆特神话战」，24人团首杀成功通关!
“我们一路上的旅程，同伴所付出的牺牲，它们并非是没有意义的事情。”
“这些种种的苦难，每一次遭遇的失败，我们大家都不屈的重新站了起来。”
“只有经历了这些事情，我们才能战胜终焉的灾厄。”
巴哈姆特神话战结束，光之战士向艾泽拉斯的英雄们，也是她在异世界的同伴们，述说起了关于自己世界的事情。
原来，被堕落的时光之王放逐回到了FF14世界的光之战士，她在第一时间就感应到了母水晶海德林的召唤。
在见到了海德林妈咪后，通过光之战士身上的“超越之力”，海德林知晓了一切，她告诉了光之战士答案
终焉的灾厄还在，那些肆意改变了时间和历史的永恒龙，它们没有办法代替光之战士打败终焉的灾厄，也就是梅蒂恩。
只有经历了苦难和牺牲，光之战士与她的同伴们，才能获得改变潜能力的信念之力，从而获得战胜讴歌终结之物的最基本条件。
永恒龙想要逃避不幸，哪怕让两个世界都终结在美梦中也未尝不可，然而生命本身就是要经历足够的苦难，才能茁壮成长的存在。
人们的命运不应该由他人替自己做出选择，即便未来充满了苦难与不幸，人也要勇敢去面对。
再说...即便是逃避未来，那也要人家心甘情愿的举白旗投降才行啊，光之战士与她的同伴们已经战胜了终焉的灾厄，被永恒龙这么一搅合，不又是全部木大木大了吗。
与巴哈姆特的艰难战斗结束后，原本此刻是应该庆祝胜利的时候，但爱丽丝可没有心思和大家一起庆祝，她的注意力全部放在了另外一组的8人小队身上。
8人小队的「巴哈姆特神话战」难度要更高一个档次，在城惠的24人团率先拿下首杀后，空白兄妹的八人小队也随后拿下了8人小队的首杀。
看见至尊巴哈姆特化作以太消散的场面，此刻本应该是欢呼雀跃的时刻，然而异变突发。
八人小队里的圣骑士威尔，他终于露出了自己的真面目，游戏角色皮套的褪下，十二翼黑羽的魔王，路西法现身。
“终于等到这一刻了。”
潜伏许久，展露本来面露的路西法，他飞到了即将消散的至尊巴哈姆特尸体前，开始了骇入行动。
世界树系统的防火墙很麻烦，转化为数据形态的蛮神巴哈姆特，它身处在系统数据库当中，是路西法无法接触和干涉到的地方。
你说直接去攻打世界树系统，抢夺游戏数据库?路西法他要有这个实力，早就迫使那群古代人无影的变身者们就范了，哪还需要这么麻烦。
作死和直接去找死的行为，路西法还是分得清楚的，在没有将究极的巴哈姆特召唤出来之前，他是不会轻易狗带的。
现在，能接触到世界树系统的数据库，只有一种办法——那就是副本首杀。
当有人完成了巴哈姆特的最高难度首杀后，玩家的名字会被永远铭刻在系统生成的石碑上，保存在这个副本之中，这是玩家至高无上的荣誉。
路西法想要接触干涉到系统内部的数据库，只有拿到游戏首杀这一种办法，在系统将自己的名字登记到石碑上的时候，借此为媒介和触点，链接到巴哈姆特的本体所在。
“你是路西法?!”
见到了突出意外的情况，意识到情况不对劲的桐姥爷本想上前去阻止路西法的行为，但他却被空给按住了。
“别管了，快溜快溜!”
神仙打架凡人遭殃，空白兄妹似乎早已知晓了部分内幕，他们赶紧带着团队的其它成员撤离副本，这种时候就别去管力所不能及的事情了。
最终幻想的巴哈姆特为蛮神，拥有汲取以太变强的特性。
碧蓝幻想的巴哈姆特为创世神，是路西法向往的存在。
为了将那代表毁灭与创造的龙神再现于世，路西法创造出了另外一头巴哈姆特。
以创造星晶兽的方式，缔造出了一只司掌“毁灭”的巴哈姆特，它以人们的信仰为食，任何人对它的恐惧都将变成它的力量。
路西法将星晶兽的核心置于手中，巴哈姆特与巴哈姆特之间发生共鸣，开始了融合。
“真是够麻烦的，忽悠聪明的家伙可不是一般的费神啊。”
打着哈欠的幕后黑手，小五萝莉古明地觉已经想要回家开始继续当宅女了。
巴哈姆特，将蛮神与信仰神的特性合二为一的巴哈姆特，它拥有成长为创世神的潜力。
但想要让巴哈姆特成长起来还需要大量的养料，而没有比人类的网络更加合适的地方了，充满了戾气和网络暴力，这些都可以变成让“毁灭”茁壮成长的养分，最终孕育出葬送所有人的毁灭之神。
“确实...由于游戏世界本质上是建立在网络世界背侧的「数码世界」，很容易链接到现实网络的数据库，将大量垃圾数据倾泻进来。”
“不过单凭这些垃圾数据有用吗?靠这些东西就能制造一个堪比满级变身者的巴哈姆特出来?”
观望现场的游戏之神特图开口询问道，他没有出手干涉的意思，而是询问起身边的绿色萝莉的意见和看法。
“关键是网络数据中饱含的人类负面情绪啦，单纯的0和1的数据要多少有多少，完全是可以随手复制的东西。”
“但推特上喷人炎上的话，可是当事人抱着「你怎么还不去死」的想法发出来的消息，就像人们对神明大人的祈祷一样，诅咒他人去死的话一样带有力量哦。”
“否则的话，怎么会有人在推特被炎上破大防后，陷入自闭甚至想自杀的地步呢。”
特图听见恋恋小姐的话，觉得这倒是有点意思，他对“人类感情”这方面没怎么研究过
不过人类的负面情绪，也是让梅蒂恩陷入黑化，想要用“死亡”带给每个人平等的“幸福终结”的原因。
可问题的关键是，特图现在还想不明白的东西。
“你们盯上巴哈姆特到底是为了什么呢?”
爱丽丝还没有明确告诉过特图的事情，只有恋恋小姐才知道的核心计划，现在恋恋不妨透露给特图知道哦
“装水需要杯子，加入砂糖和牛奶，再来点珍珠淀粉，调配一杯美味的奶茶吧。”











第237章二向箔攻击
人生充满了苦涩和悲剧，很多人会被不幸打倒一跚不振，而有的人却能在一次又一次的不幸中站起来，获得重新前行的勇气和力量。
这就是某个邪恶的贾巴婆提出来的建议和办法，杀不死我的只会使我更强大。
由于女儿爱丽丝的心态幼小，无法承受住如此惨痛的悲剧，才会想要自绝性命逃避现实。
让一个幼小的孩子接受连成年人都会崩溃的现实显然不太可能，所以爱丽丝她们能做的事情，只能是人为的进行“奶茶调配”。
尽可能让这杯苦涩的水，在添加了砂糖和牛奶，以及种种幸福香料之后，变成一杯美味的奶茶吧。
而想要做这种事情，首先就得准备一个杯子，一个能装水，调配奶茶的杯子。
这便是爱丽丝她们放任路西法召唤巴哈姆特的原因，需要究极的牢巴的核心来做成杯子啊。
究极的巴哈姆特在顺利的成长着，汲取网络世界的负面情绪养分，变得越发强大。
然而...此刻的路西法却感觉事情的不对劲了，为什么没有人来阻止他?
明明路西法已经做好了直面游戏之神的准备，然而他和巴哈姆特闹出了这么大的动静，却没有一个人出现，情况实在是非常的不对劲。
到底是为什么呢?
为什么没有人来出现呢?
路西法的不解和疑惑很快就有了答案，在他的眼前出现了一个更高维度的存在，她居高临下的俯视，她微笑着对路西法招呼问好道。
“真是幸苦你了，感谢你帮了我很大的忙哦。”
“啊啊啊啊啊——!!”
究竟是看见了何等存在，路西法会发出如此惊恐失措的叫声，一切都是谜。
.......
“诶?爱丽丝你手上拿着的书是什么啊。”
“没什么，只是刚刚给书里的朋友打了个招呼而已。”
爱丽丝微笑着把手上的书籍合上，水银灯不明觉厉，爱丽丝有时候总喜欢说一些让人理解不能的话啊。
有的乐子神可以打破第四面墙壁，向墙外的观众问好。
也有人能创造出第四面墙壁，把大家丢到箱庭舞台上，看着他们在舞台上尽情的表演，此乃二向箔降为打击。
好像发生了什么事情，又仿佛什么都没有发生，游戏世界一如既往的风平浪静。
空白兄妹和城惠的团分别夺下了8人和24人的「巴哈姆特神话战」成就。
尽管城惠的24人团要先拿下首杀，但大家还是一致的认为空白兄妹更加的流逼，因为8人小队的牢巴难度和24人根本不是一个级别的。
“简直快要吐了， 一个人要处理三个BOSS机制， 我到底是为什么脑抽才会想着去打八人团啊。”
事后，空向大家大吐苦水起来，即便他们成功拿下了8人团的首杀，但空已经不想再打第二次了，这个破副本的难度实在是太高了。
“爱丽丝，这个坐骑好丑啊。”
外面，骑着巴哈姆特坐骑的水银灯吐槽道，不出意外的24人团开出了巴哈姆特的坐骑来，腹黑眼镜直接X给了水银灯，希望水银灯小姐以后可以多多光顾他们的团
只是水银灯很是嫌弃巴哈姆特的坐骑，长的实在是不咋滴，不好看。
“你就知足了吧，现在全游戏服务器就你有这个坐骑。”
爱丽丝那个气啊，闺女不知坐骑好，这个坐骑的含金量就像是当年魔兽世界安其拉开门给的黑色虫子，全服务器只有一头。
骑着巴哈姆特坐骑出去那等于是坐着敞篷车的肯尼迪，回头率拉满啊。
“不好看，我还是更喜欢小黑一些。”
小黑——迅捷雾刃豹，暗精灵的坐骑，由于帅气拉风的造型，是大多数女玩家喜欢的坐骑类型，男性玩家更喜欢骑一些稀奇古怪的玩意儿，比如乌龟坐骑什么的。
“不过爱丽丝你说要把路西法塞到我的队里来，还真不是开玩笑的啊。”
“好了，话题打住。”
爱丽丝示意空少说几句，她指了指在外面研究巴哈姆特坐骑的水银灯，自家闺女还在呢
给空白兄妹道谢的事情就差不多了，路西法成功召唤出了究极的巴哈姆特，爱丽丝截了个胡，接下来就该去办正事了
不久之后，游戏世界出现了一个奇怪的传闻，关于单机游戏的开发项目
“听说特图在招募单机游戏的测试人员，你知道该去哪里报名吗?”
“组长，你什么时候对单机游戏感兴趣起来了?”
“叫我银桑，我一直都是忠实的单机玩家，《勇者斗恶龙》什么的。”
“那种远古红白机时代的古董就不要拿出来说啊，话说你问我干什么，不直接去找腹黑眼镜问吗?”
爱丽丝就纳闷儿了，明明城惠才是有着官方人员背景的玩家，为毛组长会跑来找自己问事情
“别隐藏了，桃乐丝都告诉我了，你也是游戏官方人员对吧。
“那只doro...下次一定要狠狠的踹她屁股。”
口服不严的桃乐丝doro把爱丽丝的一些情报消息透露给了组长知晓， 早就怀疑爱丽丝身份不一般的银桑， 马上就厚着脸皮来求单机游戏的内侧资格了
对此爱丽丝还是非常的不能理解
“这种事情你找腹黑眼镜帮忙不就行了吗?为什么非得来找我?”
“城惠那个家伙，绝对不能找他帮忙，否则欠下了人情一定要让你翻倍偿还，我可不想被叫去通宵带团打本了。”
“原来如此...确实是那个腹黑眼镜的作风啊。”
由于腹黑眼镜的资本家压榨行为，所以组长才跑来找爱丽丝帮忙整个单机游戏的内侧资格玩玩。
考虑到组长人还挺好的，爱丽丝也不是不能给他的内侧资格，不过有些事情要提前说明清楚才行。
“我先说好了，单机游戏是完全沉浸式的体验，会让玩家陷入做梦一样的状态，无法察觉到这是一个虚假的世界。”
“所以你可不要深陷其中哦，要是过于迷失自我的话，会对你本人造成一些不良的影响的。”
“这么爽的吗?这个正好!我早就想摆脱现在的狗屎人生，来一波异世界转生了，给我来个作弊外挂吧。”
银桑听了不仅没有退却，甚至本人还非常感兴趣起来，对此爱丽丝没好气的骂道。
“还想要异世界转生副本?做梦去吧，黑暗之魂的剧本拿好了。”
“黑魂也没关系，至少让我体验一下当主角的人生吧。”
“那可是你说的哦，这个你拿好了。”
爱丽丝把一个黑色的钥匙递给了银桑，这个是本人同意的事情，可不允许反悔哦。
又是一个填线宝宝，丢去单机游戏的世界受苦受难吧。










第238章莫怪我卑鄙~!
关于游戏世界在内测单机游戏地图的传闻，组长不知道从哪里听见了这个小道消息，他很是感兴趣的找上了爱丽丝，然后获得了单机游戏的内测资格。
既然拿到了入场，那就试玩一下单机游戏吧，感受一下单机游戏地图有什么不同的地方。
使用了黑色的钥匙后，银时被传送到了一个好像是公会大厅的地方，他还没来得及站稳脚观察周围的情况，就有熟悉的声音在旁边响起
“这不是银时吗，没想到你也来了。”
“假发你这个混蛋...怎么哪里都能遇见你!”
“不是假发是桂，还有我是作为SE公司那边的技术指导，来这里帮忙的。”
作为双重变身者，假发不紧不慢的解释起自己在这里的原因，顺便补充道
“这里可没有《勇者斗恶龙》的RPG游戏地图， 你还是放弃成为勇者的愿望吧。”
“闭嘴吧你，我想来就来你管不着!”
“嗯~~不过说起来，之后倒是有计划制作《最终幻想1》的单机游戏地图。”
“那正好啊!我想要玩儿的就是这个。”
“现在你还是放弃这个不切实际的幻想吧，光之战士是我桂哒。”
“去死!”
银时的一个大脚丫子，直接把假发踹到了地上躺着，他再看这个公会大厅里的人，全都是一些有名有姓的变身者，比如什么游戏都少不了的“封测者”桐姥爷。
“总之，现在还是让我来给你介绍说明下吧。”
打不死的假发就像小强一样重新从地上站了起来，一天不挨顿揍不舒服是吧。
“单机游戏地图和网络游戏地图最大的区别，主要是沉浸式的代入感。”
“你光说有什么用，倒是让我去体验一下啊。”
“不要着急，有一些事情是必须提前告诉测试玩家的，这是必要事项。”
每个游戏都少不了的新手教程环节，但这个是必须有的，不然一开场就让新手玩家打古达，你们的良心难道不会痛吗!
“进入单机游戏地图后，玩家的自我认知会产生一定的偏差，就像你明明是个人类，却认为自己是机器人一样，会出现这种奇妙的认知偏差感。”
“这种东西我早就体会过了啦，变身者的本能冲动不就是这种玩意儿么。”
“说的也是，这就是为什么单机游戏的内测地图，只招募了变身者玩家的原因。”
好像也不用解释太多的样子，假发干脆就带着银时直接前往单机游戏地图的传送点了，一个兔子洞一样的黑窟窿，深不见底的那种。
“这就是传送门?话说我还不知道是什么单机游戏啊。”
“你下去就知道了。”
假发毫不客气一脚踹在了银时的屁股上，帮助他完成了一次信仰之跃直接跳了下去，这算是报了刚才的一脚之仇吧。
“假发你这个混蛋!”
“哼哼哼~~银时哦，莫怪我卑鄙，好好感受一下地狱吧。”
....*
幽幽中从昏迷状态中醒来，银时发现自己好像是在一个古井之中，他还没来得及看清周围的状况，就看见一张书信从古井上缓缓飘落下来。
“.....”
这充满既视感的开场，银时的嘴角忍不住开始抽搐，他捡起这封信没有直接拆开看，而是来到了一旁有水的地方，从水里的倒影看清了现在自己的模样。
“草!只狼。”
是了，《只狼：影逝二度》，很适合银时这个天然卷武士的单机游戏对吧，好好感受一下宫崎老贼的恶意吧。
从最初的骂娘中冷静下来，银时也感觉到了假发所说的“认知偏差”，当他看见这封信的时候，便产生了一种强烈赶赴到少主身边的冲动，就和变身者的本能冲动一般。
“原来如此，模仿出变身者的本能冲动，让玩家能够沉浸式的带入游戏角色的身份中，确实是一个非常棒的点子。”
“感觉本能冲动也不是什么坏事啊，就让我好好扮演「只狼」吧。”
入戏的银时，开始了他的《只狼》游戏攻略，而与此同时进行单机游戏地图测试的还有很多人。
在都市中跑酷飞驰的黑光病毒感染体A哥《虐杀原形》。
抛瓦人之间的对决，大病区日常犯病——《鬼泣5》。
在丧尸与暴君的追杀中逃窜反击——《生化危机2》。
....
单机游戏的内测热火朝天中，而爱丽丝却没有去参与，倒不是她对单机游戏不感兴趣，而是那种“代入感”她是体会不到的。
“从变身者身上复制本能冲动，再用梦境的方式进行模拟，看来能把变身者的本能冲动嫁接到别人身上啊。”
“对他们有用，对我们没用，还是解决不了问题。”
爱丽丝有些无聊无奈的说道，但她身边的奈亚子却觉得这是一个好兆头和开端
“但是这样一来有进展了不是吗?话说你们的计划准备的怎么样了。”
“差不多快弄好了，我拜托那只母山羊用巴哈姆特的核心生了个新的身体出来。”
“哦?孩子已经出生了?!快给我看看!”
“你自己看吧。”
爱丽丝把手机丢给了奈亚子，奈亚子看见了黑山羊发送过来的照片，她十分的惊讶
“这不是班达斯奈奇吗?”
“没错，就是笨狗哦。”
手机里的照片，闭着眼仿佛婴儿一样沉睡的异形少女，她的双手是野兽的利爪，足以将一个成年人撕成碎片。
熏烟狂躁的班达斯奈奇，用笨狗的形象给女儿爱丽丝的黑暗面塑造新的身体吧，这个准备工作可是真够麻烦的。
“接下来就是填充新的「本能冲动」进去，用好的本能压抑住自灭的本能，希望一切顺利吧。”
“原来如此，不过你为什么还要找人来帮忙呢?”
奈亚子有些理解不能，按理说爱丽丝她们这群人自己不就能搞定问题了嘛，为什么还要请外人过来帮忙。
“没办法，因为我们这种邪神系变身者的特性，完全的弄虚作假根本没办法掩盖过去。”
“如果用催眠和修改记忆的方式能解决问题，我还至于这么幸苦和麻烦么。”
“所以必须要假戏真做，就像是拍电影一样，不能全部用CG来滥竽充数，必须要实拍出居情来，才能给人无与伦比的「真实感」。”










第239章战神和她的老父亲
故事该从什么地方讲起呢?
大概是破碎的蛋壳，犹如雏鸟初生时的故事吧。
那孩子过去的记忆完全空白，第一眼的记忆就是眼前这个光头的大胡子男人。
“把手给我。”
眼前是常人难以翻越的陡峭山崖，光头的大胡子男人转身对背后的小女孩伸出了他的右手。
小女孩歪头有些疑惑，然后她把自己的手伸了过去，是一只比男人的手还要庞大的多的兽爪。
“老爹，为什么我的手和你不一样啊?”
“因为我们不是一个种族的啊，孩子别忘记了，我是在河边捡到你的。”
“是这样吗?”
小女孩更加的疑惑，她完全没有过去的记忆，只记得自己醒来的时候就躺在温暖的床上，燃烧的篝火和木屋是她最初的记忆。
“好了，今天我们得打猎一头大野猪回去，你的食量比我预想中的还要大。”
“吃野猪咯!”
欢呼雀跃的小女孩，她抓住了光头男人的手，熟练的像只考拉一样挂在了男人的背后，在美食的诱惑面前，一切烦恼都可以抛之脑后。
背着犹如龙兽般的小女孩，光头男人用超人般的体能在山崖峭壁之间移动，寻找到合适的猎物。
光头男人将手中的斧头抛掷而出，体型庞大的野猪一击毙命，斧头又自动飞回到了男人手上。
故事最初的序章，是名为奎托斯的男人捡到了一只半人半兽的小女孩开始。
......
“你写的剧本是《战神：北欧黄昏》?”
“不...单纯只是老奎只愿意用奎托斯的游戏角色皮套，只能这样写开场了。”
爱丽丝颇为无奈的看着手中的童话故事书，世界的舞台皆在故事之中，登场的人物都是书本中的角色
“所以我就很好奇了，让老奎扮演女儿爱丽丝的「父亲」，难道你不会嫉妒吗?”
“是有点羡慕嫉妒恨，但严格意义上来说，我和老奎都不是那孩子的父亲，她真正的父母....你是知道的。”
“唉...没有办法，不过难得见到爱丽丝你居然这么主动的想要帮一个人，明明很多人水深火热的，看你眼睛都不眨一下。”
“我没主动让别人水深火热已经够意思了，别人的死活关我屁事。”
爱丽丝理直气壮的说道，她是那种典型只关心自己在意的人，其它人要死就死远一点，别让爱丽丝看见就行了。
“不过你确定这么做有用吗?怎么我感觉很不靠谱的样子。”
“有没有用只有试过才知道啊，要是失败了就重来好了，虽然有一种把那孩子当做实验品的感觉，但总比自寻死路的好。”
回答奈亚子的话，爱丽丝继续目不转睛的盯着童话书，接下来就该进入故事的正轨章节了吧。
*....
奎托斯，奎爷出门了，只留下“女儿”一个人在家
在河边捡到的小女孩，她没有记忆，没有名字，于是奎爷给她取了一个名字，莉莉
莉莉这个名字好像是奎爷的女儿的小名，现在给了小女孩。
尽管“莉莉”很好奇，她从没有见过老爹的女儿莉莉，明明老爹是一个人住在这个森林的木屋里，也没有见到过其他人。
今天老爹出远门了，说是去附近的城镇买一些生活物资回来，但是没有带上莉莉一起。
因为莉莉的样子一看就不是人类，带着她一起进城会引发不必要的误会，为了避免这种麻烦，所以就让莉莉一个人留守看家了。
莉莉百般无聊坐在木屋外面望着天空，她过去的记忆空空荡荡的，总感觉自己好像忘记了什么重要的事情，但就是想不起来。
“哦呀~小姑娘，你是一个人在家吗?”
“你谁啊?”
突然出现在莉莉面前的身穿黑袍的女人，莉莉看不清她的面貌，却能感觉到这个女人散发出一股子不洁的邪恶气息。
莉莉提高警惕，就像是炸毛的小狗狗一样，两只爪子一样的手按在地上，做出了威慑的动作。
“请不要误会，我没有敌意。”
黑袍女人摘下了兜帽，露出了一张缝合过的尸体脸，她微笑着说道
“其实我是来专门找你的哦。”
“找我的?你不是来找老爹的吗?”
“当然不是，毕竟是我把你从那个地方给救了出来，只是为了逃避那个人的视线，才把你丢到了这里。”
“诶?”
莉莉露出了惊讶不解的眼神，难道说眼前这个奇怪的女人认识自己吗?
“好了，你想知道自己的过去吗?关于自己是谁，身上发生了什么事。”
“你知道我的过去?”
“当然~~我就是为了帮助你才来的嘛。”
宛如尸体的女人露出邪恶的笑容，但莉莉却已经上当受骗，完全没有意识到事情的不对劲。
“想知道你的过去吗?那就跟我来吧。”
“可是...我得跟老爹说一声才行。”
“他只是捡到你的人不是吗?和你并没有什么关系。”
“你在这里待着只会给他带来麻烦，留一张纸条告诉他你要走了的消息就可以了。”
明明眼前的女人是如此的可疑，但是莉莉却觉得她说的一点儿都没错，她本能的感觉眼前这个人说的都是真话，自己继续留在这里只会给老爹带来不必要的麻烦。
于是莉莉就按照这个女人说的那样，扭扭捏捏的用自己的爪子在地上写字，留言告诉老爹自己要走的消息，之后便跟着这个来历不明的女人一起离开了。
莉莉和来历不明的女人离开不久后，奎托斯回来了。
他背着从城镇里换来的生活物资回到了家，木屋里外没有了莉莉的身影踪迹，只有地上留下来的扭扭捏捏的字，是莉莉说明自己已经离开了的留言。
看见地上的留言，奎托斯皱了皱眉头，他凭空的喊道。
“爱丽丝，你在吗?”
“我在...不过你不是说为了不打扰你的游戏体验，让我尽量少开口说话的嘛。”
“我确实说过，不过你鼓捣的这个剧情发展，是不是太儿戏了?”
奎爷指了指地上莉莉留下的消息，没有战斗，也没有过场CG动画，他一回来就没有看见闺女，这么大一个女儿居然跟人跑路了，这是什么三流小说作家想出来的剧情?
“你说这种事情谁懂啊，我也想问呢!不过故事剧情又不是我一个人在操作，你还是赶紧上路吧。”
“剧情7分，不能再多了，你得好好改进下才行。”
“喂!你再说就要完全出戏了啊，好好扮演你的角色啊。”
“好了好了，我知道了。”
知道自己继续吐槽也没啥用，奎爷回到自己扮演的游戏角色之中，只见他眉头一皱，直接拿着斧头就顺着路上留下的痕迹追逐前去了。
莉莉的大尾巴在森林的道路上留下了很明显的拖拽痕迹，如果不是用飞的话，很容易就能顺着这个痕迹追踪到人。
另一边，莉莉跟着这个来历不明的女人朝着未知的地方前去，路上莉莉一直在盘问这个女人的话。
“你知道我是谁吗?我为什么没有记忆?还有你说救出了我是怎么回事?”
“看来你有很多的问题呢，不过现在还不是告诉你的时候，至少得把追兵消灭掉再说。”
随着黑袍女人的话落，天空上出现了一个黑影，很快黑影变得越来越大，一只犹如秃鹫般的骷髅怪鸟落在了地上，它尖啸着朝着黑袍女人发动了攻击。
但是寒光一闪，秃鹫怪鸟被一分为二，黑袍女人手上多出了一柄邪恶的大镰刀，她一击秒杀掉了骷髅秃鹫后，对莉莉说道。
“我们要尽快离开这里了，不然麻烦的家伙很快就会赶来。”
正当黑袍女人要牵起莉莉的手时，斧头从中间飞过，阻止了黑袍女人的行为动作。
“离开她，离莉莉远一点，你这个不详的家伙。”
“哦呀~~看来更麻烦的人追上来了呢。”
“老爹!”
看见奎爷出现，莉莉马上就跑到了他的身边去，而奎爷也只是伸出他温暖的大手摸了摸莉莉头上的角，没有多说什么。
“看来你不愿意跟着我走，去了解你的过去了呢。”
“老爹我...她...”
小孩子懂什么啊，在意识到自己犯蠢之后，莉莉就陷入了语无伦次的状态中，不过这并不妨碍剧情的推演下去。
“那么这个留给你好了，另外我要奉劝一句，如果你不想被卷入麻烦之中的话，就放开她吧。”
“在我捡到莉莉的时候，就已经捡到个大麻烦了。”
奎爷毫不客气的说道，谁家的闺女不是一个大麻烦啊，但都是让当爹的人心甘情愿承受的麻烦。
“是么...那么祝你好运吧。”
黑袍女人消失离开了，留下了一个指南针一样的东西在地上，奎爷走上前去将它捡起拿在手中。
“老爹，你认识这个女人是谁吗?”
“不认识...不过她身上的邪恶，简直臭不可闻。”
“走吧，我们回家去吧。”
“哦....”
莉莉乖巧的点了点头，但聪明的孩子此时似乎已经意识到了事情的真相
那个女人说她救了自己，但老爹却在河边捡到了自己，这或许不是什么巧合的事情，而是那个女人故意让老爹捡到了自己，到底是为了什么呢?
总感觉老爹的身份很神秘，并且身手非常的厉害，虽然莉莉没有记忆，也没有见过别人，但她本能的这样感觉到。
.......
“妈的， 序幕开场剧情故事演完了， 该一号BOSS上场了， 拜托你了梅琳达尔。”
“所以说...你叫我来就是为了做这种事?”
骑着半身猎马的梅琳达尔，它不知道该说什么才好，明明是狩猎罪恶的黑之裁判，现在却干起了家家酒演戏的工作，太无趣了。
“没办法啊，谁让你是我手下最得力的助手啊。”
“我明白了...我去去就回。”
既然爱丽丝都这样说了， 梅琳达尔还能怎么办?只能由它这个不死之身的黑骑士去充当“巴德尔”这个一号BOSS了。
骑着半身猎马，梅琳达尔消失在爱丽丝的面前，然后故事的舞台上，刚刚回到小木屋的俩人，奎爷和莉莉还没有坐下来谈几句话，猎手来袭。
黑骑士的半身猎马踏破了木屋，梅琳达尔的贯铁枪毫不留情的朝着奎爷捅去。
“快逃!”
奎爷大声呼喊让莉莉逃走的同时，一面盾牌突然出现在他的左手上，抵挡住了黑骑士的贯铁长枪。
“我才不会逃呢!”
炸毛小狗的莉莉，她才不是什么弱小的狗狗呢，莉莉的大爪子狠狠朝着黑骑士拍去，直接把梅琳达尔从半身猎马上拍飞了下来。
可不要小看莉莉的蛮力，她可是能轻松将比自己还巨大的岩石给一巴掌拍得粉碎。
黑骑士坠落地面，奎爷乘胜追击，飞斧直接脱手而出，狠狠的砍在了黑骑士的脖子上，把梅琳达尔的脑袋给砍了下来。
但...这毫无意义，变成无头骑士的黑骑士，黑色的不明物质从断头处涌出，连接地上的头颅，眨眼之间黑骑士就恢复如初。
“不死之身...”
与黑骑士的战斗是毫无意义的，任何强大的猎物都将被它耗尽体力，最终完成猎杀
此刻此景，只能逃走才行，但必须先把黑骑士摆脱掉，奎托斯呼唤斧头重新飞回到了手中，他对莉莉呼喊道。
“使用那招，你知道的。”
“哪个?啊!我知道了，来吧老爹。”
在莉莉明白自己的意思后，奎爷马上行动了起来，他大喝一声爆发了“斯巴达之怒”的状态，直接将黑骑士的半身猎马抓住，朝着黑骑士冲撞过去。
措不及防，黑骑士和它的半身猎马都被奎托斯抓在手中，然后——奎爷将两者都朝着莉莉所在的方向丢去。
“就是现在，打飞他们!”
“噢噢噢!看我把坏家伙统统揍飞!!”
莉莉的两只大爪子握成了一个巨大的拳头，在黑骑士和它的半身猎马飞至莉莉面前时，全垒打的一击!
之前爬山的时候，莉莉配合奎爷打飞滚石的招式，现在用在了黑骑士的身上。
一击之下，黑骑士和它的半身猎马瞬间飞的连人影子都看不见了，哪怕是不死之身不会死，想要赶赴过来也需要耗费一些时间了，莉莉是这样认为的。
莉莉那超越奎爷的蛮力，战神和她的老父亲，没毛病~~!
“我们得离开这儿了。”
将早就准备好的包袱抗在背上，奎爷示意莉莉赶紧跟上自己，离开这个被破坏的木屋，这里已经不安全了。
“老爹...我们的家。”
“家没了可以再建，人没了那就真的没了。”
“走吧，我们一起去寻找你的过去。”
单机游戏大作，战神和她的老父亲，正式启程。










第240章书中世界
“战神”和她的老父亲，开始了不知目地为何的旅行，根据黑袍女人留下的指南针道具，朝着未知的地方踏上旅途吧。
“老爹，我们要去哪里啊?”
“我不知道，跟着这东西指的方向走吧。”
“老爹你相信那个可疑女人说的话吗?”
“不相信，不过我们现在只能走了，不然那个东西又要追上来了。”
奎爷口中的「那个东西」自然就是黑骑士梅琳达尔，杀不死的黑之尖兵，无论击退它几次都会追逐而来，非常的折腾人。
“老爹，那个东西为什么要追我们啊?”
“不知道，或许是冲着你来的吧。”
奎爷秉持着一问三不知的态度，很快俩人就抵达了指南针道具引导的第一个地方，一座中世纪风格的城市。
嗯...或许用经典的异世界转生的城市来形容的话，会更加合适一些。
“站住!”
奎爷和莉莉还没有进城，就被城门口的卫兵给拦住了，卫兵拦住他们的理由很简单。
“半兽人?蜥蜴人?还是龙人?非人类种族不允许入内。”
“可恶...种族歧视的坏家伙们!”
莉莉气鼓鼓的挥舞着她的大爪子，“种族歧视”这个词不由自主的就出现在了脑海里，即便莉莉不是很懂这个词的意思。
“这孩子是我的女儿，可以办理入城手续吗。”
“你看上去挺强壮的，如果你能帮我们把附近的哥布林巢穴消灭，可以给你女儿办理入城证明。”
“真是的，最近的魔兽们不知为何十分躁动，冒险家的人手完全不够，已经发生哥布林袭击的事件了。”
“记得割下哥布林的耳朵作为证明，否则我们可不知道你有没有完成任务。”
经典的新手教程关卡，一个小小的、毫无难度的任务，面对门卫士兵的刁难，奎爷点头接下了这个任务，然后拿着卫兵给的地图，带着莉莉朝着哥布林巢穴前去了。
路上，莉莉一边用大爪子捏碎树木，一边抱怨的吐槽道。
“老爹你为什么要答应帮忙，我们非得进城不可吗?”
“嗯，必须得进城一趟，采购一些旅行用的东西，你也不想风餐露宿的时候吃没有盐巴的烤肉吧。”
“哇!那我们快点干掉哥布林进城吧。”
听见和吃的相关的东西，莉莉一下子就来精神了，完全就是一个不折不扣的吃货。
如果是R18小黄油，或者《哥布林杀手》的片场，剿灭哥布林巢穴多少会发生一些喜闻乐见的事情，但这特喵的是战神片场啊。
都不用奎爷开无双的，莉莉一甩爪子就把哥布林给拍成了肉酱，而哥布林偷袭她的吹箭，直接被身上的皮肤给弹开了，明明看上去是没有鳞片覆盖的地方，结果还是和龙鳞一般坚硬。
“让我来吧，哥布林被你拍碎掉，没有办法割下它们的耳朵了。”
“那就留下一个脑袋好了~!”
莉莉欢呼的伸出大爪子直接把一个哥布林给捏碎，只留下了一个脑袋在地上咕噜咕噜的滚。
明明看上去是个小女孩的莉莉，做这种事情居然毫无心里压力和负担，感觉就和捏死一只小虫子差不多。
“.....”
奎爷沉默不语，没有说话，他就默默从腰间拔出小刀，开始收割哥布林的耳朵。
过了一阵子，哥布林巢穴里里外外都剿灭干净后，奎爷和莉莉回到了洞口，莉莉直接举起一块比自己大五倍的石头，狠狠的朝着洞口一丢，哥布林巢穴直接被堵死。
“这下子就万无一失了~!”
“走，我们回去吧。”
完成了这个简单的任务后，奎爷和莉莉回到了城门口，卫兵如约的帮莉莉办理了入城手续，放她和奎爷进城去。
“可恶...那个坏家伙，明明这里有很多非人类种族嘛，还说什么不让我进来。”
看着城市里大街上行走的半兽人们，莉莉不满的小声抱怨，她感觉自己和老爹是被那个混蛋门卫给耍了呢。
“好了，跟我来。”
已经进城了，奎爷先带着莉莉采购了必要的旅行物资后，他跟着指南针道具的指引，和莉莉来到了城市中央的一个高大建筑前，这里是一个图书馆。
“走，进去吧。”
不知道指南针引导自己和莉莉来这里的目地，奎爷带着莉莉进入到了图书馆之中。
明明这是一个很大的图书馆，但是当奎爷和莉莉进入其中后，却一个人也没看见。
“瞧瞧是谁来了?一个看上去身经百战的战士，一个看不出种族的小女孩，真是一队有趣的组合啊。”
声音是从上面传来的，很快一个身影从天而降，一位穿着哥特式洛丽塔服饰，有着八条腿的黑发双马尾少女，她脚上缠着蜘蛛丝，用一种能气死牛顿的方式登场。
......
“卧槽?蜘蛛魔物娘，还是哥特萝莉款的，爱了爱了~!!”
“嘿嘿~恋恋我的审美观可是二次元正统，怎么样~不赖吧。”
“嗯...那她会被大卸八块的杀死吗?”
“喂!你这是什么奇怪的问题啊!!”
“总感觉这孩子会被砍断八条腿，凄惨的死去的样子。”
“才不会这样子呢!”
尽管恋恋小姐极力的辩解否认道，但爱丽丝却不太相信，恋恋小姐的嘴，骗人的鬼
回到战神和她的老父亲这边来，惊艳登场的蜘蛛魔物娘先进行了自我介绍。
“我是玛菲特，这座图书馆的管理员。”
“如你所见，由于这里的人比较害怕我，所以很少有人来访图书馆，你们是今天的头两位客人。”
“诶?这里的人为什么会害怕你啊。”
莉莉好奇的询问道，从外表的威慑度来看，蜘蛛女的样子还没有她可怕吓人，莉莉那双大爪子是真的能轻松的把人给捏死。
“因为我不喜欢被人打扰，如果有人打扰到了我看书，我会让他品尝一下被蜘蛛捕猎的感觉。”
玛菲特说着的同时指了指上面，莉莉抬头看去，在图书馆的穹顶是一张巨大的蜘蛛网，还有一个被蛛丝死死缠绕包裹的蛹在蠕动。
“那是昨天跑到图书馆里大吵大闹的家伙，放心我不会真的吃了他，等到他奄奄一息的时候再放了他吧。”
“......”
此时的莉莉也是说不出话来了，这是什么魔鬼啊，难怪没有人敢来图书馆。
“你为什么会是图书馆的管理员?”
奎爷询问了一个有深度的问题，玛菲特也不加隐瞒的回答道
“我喜欢看书打发时间，图书馆的主人不希望她的宝贝书籍被人乱翻乱碰，所以就聘请了我当图书管理员。”
“既然不喜欢自己的书被人乱碰，那为什么还要建立图书馆啊。
莉莉忍不住吐槽道，蜘蛛女玛菲特做了一个很是无奈的手势。
“用她的话来说，好像是为了骗经费吧，我不是很懂人类社会的东西。”
“.....
这下子就更加尴尬的让人说不出话来了，气氛保持了一阵沉默后，蜘蛛女玛菲特开口问道。
“看在你们是今天首次来图书馆的份儿上，想要找什么书看，我可以帮帮忙。”
“这个世界的历史，还有周围的地图。”
奎爷思考了一下后，说出了自己想要了解的情报消息，蜘蛛女玛菲特利索的就帮忙找书去了，奎爷和莉莉坐在了书桌前等待，莉莉好奇的问道。
“老爹，你为什么要看世界的历史啊?”
“因为我不是这里的本地人啊，孩子。”
“老爹你不是一个人独自生活在森林里的猎人吗?”
“我什么时候有说过我是猎人?”
奎爷和莉莉的交谈之间，玛菲特很快就把奎爷要的书籍拿来了，她把书放到桌子上后，像蜘蛛侠一样弹出蛛丝回到房顶的蛛网上去窝着了。
“看完后把书放在桌子上就行了，别发出噪音，我可不喜欢有人在我看书的时候大吵大闹。”
蜘蛛女玛菲特的告诫过后，莉莉跑到奎爷的身边，一起看起世界历史书来。
这是一个被神所创造出来的世界，世界名为——书中世界。
传说，这个世界的一切都被记载在了一本书籍当中，神明大人在空白的书页上绘写了这个世界的万物景象，绘写了世界的过去与未来，绘写了每个人的命运。
这本书被神明大人放置在了图书馆之中，和它的诸多“世界”兄弟姐妹一样，神明大人绘写了一本又一本书籍，创造了一个又一个世界。
当有人找到这本书，翻开书籍开始阅读的时候，世界的命运就开始流动了，当书籍阅读完毕，世界的命运就迎来了完结，周而复始，来回往复。
尽管如此，书中世界的命运却并非是固定不变的，但读者惋惜书中之人的命运，想要改变历史的时候
他可以进入神明大人绘写的书籍中，降临来到书中世界，改写这一次轮回的历史，谱写出只属于自己的“同人故事”。
而往往这一类人的存在，被书中世界的居民称之为“降临者”，他们所缔造的不同历史记录，留存在书中世界上的故事，又被称之为“同人志”。
看到这里的时候，奎爷满头的黑线，这一本正经说胡话的设定是什么鬼东西，太愚蠢了吧。
“难道说，老爹你是降临者?!”
莉莉小声惊奇的问道，奎爷直接给了她一个没好气的眼神。
“如果我知道这个世界的历史，为什么还要来图书馆找书看?”
“对哦。”
莉莉的笨蛋小脑袋瓜想了想，老爹要真的是“降临者”，还会开局在森林里隐居避世的嘛，一点儿都不像啊。
继续看历史书吧，了解更多关于这个世界的情报。
书籍，在这个世界上有着崇高神圣的地位，因此哪怕在边陲小镇这种地方，也会建立起气派的图书馆。
这个世界每个人都有义务要求学会识字读书，不论是人类还是别的种族，这是世界的基准法则和义务。
如果你年满18岁，到了成年的年龄还不会读书识字，很抱歉...恐怕你会被当做魔物一样的对待，受尽白眼。
没错，就是城外的哪些哥布林，完全不会读书识字，这种连教都教不会的玩意儿，只配活在世界的最底端。
知识是沟通这个世界的桥梁，简单的来说名为冒险家的人们，他们热衷探索这个世界的每一个角落，寻找每一本书籍。
传闻书中世界每一次轮回，世界的所有都会重置，但有一种东西会保留下来，那就是“降临者”留下的“同人志”
寻找到“同人志”是每一个冒险家的梦想，因为他们可以根据“同人志”的知识情报，了解到这个世界的过去和未来，掌握自己和世界的命运。
不过嘛...说是这么说，但实际情况和冒险家的理想却恰恰相反。
是“降临者”留下的“同人志”太多?还是伪造的“同人志”假货太多呢?书中世界的命运开始变得模糊不清起来。
哪怕有传说中记载下这个世界原本真正历史的第一“原典”同人志，被王室牢牢把握在手中，但王室也无法窥清这个世界的命运走向。
换而言之，书中世界的历史剧情早就暴走了，就像是有一万个穿越者在乱搞一样，剧情早就歪的不知道哪里去了。
但即便如此，冒险家们也会热衷的去寻找降临者留下的“同人志”，毕竟里面不仅记载了世界的历史命运，还有闻所未闻的知识。
比如王室现在大力推动的“魔导机械”技术，就是最近发掘找到的“同人志”上所记载的知识，知识就是无尽的财富啊。
看到这里，奎爷忍不住揉了揉自己的额头，他渴望的是战神的热血战斗，这个异世界转生的剧本是谁写出来的?虽然看上去很有趣，但奎爷完全没有兴趣啊!
“哇!老爹，我们也去找同人志吧。”
“你不是要寻找你的过去吗?”
“对哦!那就一快寻找吧。”
完全是小孩子兴趣上头的莉莉，奎爷也不好说些什么，他把地图拿到面前来仔细观看周围的大致情况。
此时，悬挂在房梁蛛网上的蜘蛛女玛菲特突然落了下来。
“你们对同人志感兴趣吗?我这里刚好有一个情报。”
“诶?什么情报。”
莉莉好奇的投去目光，玛菲特毫不隐瞒的说道。
“这个城市的城主手中就有一本同人志哦，建立起这个图书馆的家伙，她可是一直想要借来看一看，今天应该又去城主府软磨硬泡了。”
“图书馆的主人吗?不过人家不愿意借，我们也不能去抢吧。”
莉莉是个好孩子，她可不会去主动做一些犯罪的事情，但奎爷却开口问道。
“你把这个情报透露给我有什么目地吗?”
“我也想看一看那本同人志，所以我们偷出来看一看吧，看完就把书放回去。”
“不过这件事情我一个人有点困难，还需要人帮忙才行。”
“抱歉，我没兴趣。”
奎爷直接摇头拒绝了蜘蛛女的提议，因为这个情况看上去就明显是有坑的样子。
哪有人会这么信任第一次见面的陌生人啊，开口就是邀请奎爷一起犯罪，这明摆着是那自己当替罪羊啊。
“好吧，我承认是有拿你们替罪的意思，但你们是旅行者对吧，我基本上认识这个城市里所有的人。”
“只要帮我这个忙后，我会送你们离开城市，城墙什么的轻轻松松就能织网翻越出去，没有人会发现的。”
“当然，我也会给你们相应丰厚的报酬，旅行者必不可少的空间行囊，我可以送给你们一个哦。”
来自蜘蛛女玛菲特的诱惑，这一次奎爷却直接点头同意了，替罪?没问题~小事一桩。
早说你要给空间行囊的装备道具嘛，只要任务奖励到位，直接给奎爷说去哪里，杀几只就行了。










第241章有的人骨子里就是欠揍
“为什么...会变成这样...”
夜晚的城市，本该是平静安宁的休息时间，现在却变成了混乱与恐惧肆虐的温床。
魔物，巨大的蜘蛛魔物，她在肆虐，她在破坏，卫兵被蜘丝贯穿绞杀，魔法使被毒液腐蚀融化。
没有任何的征兆，蜘蛛魔物就这样出现在了城市中，开始了无差别的破坏杀戮，市民在恐慌中逃走，在恐惧中被杀害
“老爹....”
“没有办法，只能动手了。
“抱歉了，玛菲特姐姐。”
战神与她的老父亲， 第一章BOSS——魔化蜘蛛·玛菲特， 战斗打响
“你不是说，她不会死的吗?”
书中世界的外界，爱丽丝用质疑的目光死盯着恋恋，虽然一开始就没有抱着任何的期望，但是当刀子递到自己面前来的时候，爱丽丝还是忍不住的想打人。
“恋恋只是说她不会被大卸八块杀死，可没有说过她不会死。”
“是吗....”
“是的哦~心爱的少女你肯定是没有听清楚的啦。”
“原来如此。”
爱丽丝点了点头，然后她就开始低头翻找什么东西来，恋恋不解的问道。
“你在找什么啊?”
找我的黑暗剑，马上就把你大卸八块再说。”
诶诶诶——!”
惊慌、惊恐失措，外面上演着爱丽丝抄起黑暗剑追杀恋恋小姐的戏码，而书中世界的战斗已经打响至白热化的状态。
究竟发生了什么呢?归根结底还是那可恶的创造者，她所设计的“小小恶作剧”，酝酿出了不幸悲剧的结果
夜晚，偷书大盗玛菲特便要开始行动了，她老早就打探好了城主的城堡情况，蜘蛛娘预谋这个事情已经不是一两天了。
“说明一下为什么要找你们帮忙的原因。”
蜘蛛娘玛菲特还是非常的坦诚，她把自己找奎爷帮忙当替罪羊的原因说明了清楚。
“贵重的书籍上都会施加上警报魔法，一旦有外人碰触书籍就会触发警报。”
想要盗走书籍基本上是不可能的，因为书籍上有定位魔法，别人能跟踪到书籍的位置。”
“而据我所知，城主私藏的同人志上还施加了第三种魔法，反盗窃魔法。”
“如果有人碰触到魔法书，身上会留下定位魔法的痕迹，城主的人很快就能顺着定位痕迹找到盗书贼。”
“所以我才需要人来帮忙。
蜘蛛娘玛菲特顿了顿，直接说明了她的计划
“我会悄悄的把你们带到藏书房去，你们碰了书之后马上逃走，我已经编织好了逃出城的蛛网。”
“你们逃出城后，城主的人会追逐你们一阵子，不过请不用担心。”
书籍没有失窃，只要你们逃的足够远，城主的人就抓不到你们。”
作为交易的报酬，空间行囊我会在你们准备逃走的时候给你们。”
“到时候就不用再见面了。”
“诶?玛菲特姐姐那你呢?
莉莉有些奇怪，玛菲特只是让她和老爹碰了书之后逃走，完全不明白她到底计划做什么啊
“嘿嘿~~我的事情你们就不用那么担心了，我自然有办法，你们帮我触发警报，把卫兵的注意力引开就行了。”
玛菲特没有说明她自己的行动计划，奎爷便没有多问，自己做好诱饵的工作就行了。
很快天黑了，趁着夜色行动吧，蜘蛛女玛菲特用她编织的蛛网把三人一起笼罩住，莉莉小声惊奇的喊道。
“我们隐身了?”
“哼哼~~姐姐我可是很厉害的，顺便你们逃走的时候，也是爬透明的蛛网出城，蛛网过了一段时候后会自己分解，姐姐我的计划可是天衣无缝的。”
听见玛菲特得意的话，虽然奎爷很想吐槽一句，就这小破城墙他蓄力跳跃就翻出去了，这大概是给不死人设计的地图关卡吧，毕竟大家都知道不死人没有膝盖
“阿嚏!”
外面，爱丽丝狠狠的打了个喷嚏，是那个家伙在骂自己?奎爷他似乎在过剧情主线了，不知道恋恋那家伙有没有整什么幺蛾子。
城主府的守备很森严，不过蜘蛛女玛菲特来这里已经是轻车熟路了，她用隐身的蛛网笼罩住三人，轻轻松松就带着奎爷他们来到了藏书房。
藏书房里有很多书，不过玛菲特的目标是密室里的那一本，她把藏书房的机关拨弄打开后，很快一个小房间就显露了出来，里面有一个台子，台子上放着一本造型精美的书籍。
“就是它了，先不要碰，我确认一下逃跑路线。”
玛菲特没有着急，她先是把藏书房的窗户打开，看了看外面的情况后，对奎爷指了指城市的某个方向。
“看见那棵大树没有，爬到树的第一根枝干上，我在那里织了出城的网。”
“那玛菲特姐姐你呢?”
“嘿嘿~我当然是等着你们离开后，偷偷的把书里的内容记录下来哦。”
蜘蛛娘玛菲特笑嘻嘻的拿出一个水晶球，拷贝书籍内容的魔法道具，在这个世界上可是再常见不过的东西。
“好了，开始行动吧。
玛菲特把空间行囊送给了奎爷，这是交易报酬，接下来按照计划行动就行了。
“准备好了吗，莉莉。
“没问题的，老爹。”
在确认完毕后，奎爷来到密室用手碰触了书籍一下，顿时间警报声大响，整个城主府的卫兵都被惊动了。
“我们走。”
奎爷二话不说，抓住莉莉就跳出了窗外，按照玛菲特指使的方位逃走。
而蜘蛛女则用隐身蛛网笼罩住了自己，她爬到了密室的房顶上潜伏起来，就连呼吸都几乎停滞了，完全没有任何声息
很快的，一个穿着华丽服饰的中年人和一个金色长发的精灵少女急匆匆跑到了藏书房。
“有盗书贼!索菲亚，是你做的吗!!”
“啊?我不是一直请求你把书借给我看看的吗。”
“.....”
中年男人沉默了片刻，他看见密室里的同人志还在原处原封不动，便松了口气
“看来不是你做的，我的卫兵已经去追盗书贼了，对方身上留下了定位踪迹。”
“城主大人需要我帮忙吗?作为报酬~~~”
“不需要，你请回吧。”
“额....”
精灵女孩被呛住了，她不满的离开藏书房的同时，目光视线微不可及的看了看房顶，然后直接就转身离开了。
城主重新确认了一下藏书房安然无恙后，他把密室重新关闭了起来，并呼唤来了心腹侍卫，命令他们严加看管这里
等到一切都风平浪静后，潜伏在房顶的蜘蛛娘玛菲特才轻飘飘的落在了地上。
“索菲亚的感觉很敏锐嘛~不过谁让她也想看看这本书的内容呢，抱歉了~亲爱的城主大人。”
警报魔法触发一次后，需要魔法师重新赋予新的魔法术式，玛菲特便能趁着这个机会把同人志的内容拷贝下来
“让我看看，这里面究竟是什么内容，城主大人居然这么宝贝的不让外人观看
好奇心能杀死猫，旺盛的探求欲也能杀死蜘蛛，当玛菲特小心翼翼翻开这本同人志的时候，出现在她眼前的东西，是这个世界的居民不该碰触的禁忌内容。
“啊啊啊啊——!”
巨大轰响的动静，本来已经抓着莉莉准备跳出城墙的奎爷转过身来，他看见刚才的城主府已经消失了，取而代之的是一只二十米体型大小的蜘蛛魔物。
“老爹?”
“我们回去，出事了。”
突如其来的异变，让人防不胜防










第242章太阳的火焰
魔化蜘蛛·玛菲特，窥视了禁忌的同人志，遭受禁忌的力量污染侵蚀，魔兽化变成了一只体型巨大的黑寡妇蜘蛛魔兽
城市里的卫兵和魔法师们第一时间反应过来，集结兵力想要消灭这只魔兽，但这些人的力量实在是微不可及，反而被蜘蛛魔兽大肆屠戮杀害
被蛛丝切割成两截的卫兵，被毒液融化的魔法师，蜘蛛魔兽的肆虐破坏无人可挡。
在这个危机的时候，战神和她的老父亲出现了，奎爷一发标准的美国队长投盾攻击，他把手中的盾牌狠狠抛掷出去。
盾牌击中了蜘蛛魔兽的脑袋后弹射回到他的手中，强大的盾牌投掷冲击力，一下子将蜘蛛魔兽轰击的身躯不稳。
不过好歹是BOSS单位的怪物， 可不会被这种攻击一下子打垮， 蜘蛛魔兽直接从口中喷吐出了蜘蛛丝， 朝着奎爷笼罩铺压而来。
“老爹快爬下!”
莉莉的声音从后面响起，奎爷下意识的一个翻滚躲避，随后炙热的烈焰吐息从他身后释放。
蜘蛛丝一瞬间就被烈焰点燃，蜘蛛魔兽的身躯也被这恐怖的烈焰点燃覆盖，蜘蛛魔兽发出了痛苦的嘶鸣叫声。
“你们快住手!她是我的朋友，请不要杀害她。”
此时，一个金发的精灵女孩跑了出来，看她的样子十分的狼狈，显然刚才没差点被蜘蛛魔兽给踩死。
“诶?你是图书馆的主人吗。”
“你认识我?”
“我听玛菲特姐姐说过你，但是现在我们必须阻止玛菲特姐姐才行。”
莉莉老实巴交的说道，精灵女孩也反应了过来，现在的情况确实不太妙。
“我叫索菲亚，是玛菲特的朋友，这个蜘蛛魔兽是玛菲特，她不知道为什么突然变成了这个样子。”
“我知道的说，它和玛菲特姐姐的气味一样，所以才要阻止它。”
“有什么办法可以把玛菲特变回来吗?”
奎爷一边戒备眼前的大蜘蛛，一边向精灵少女索菲亚询问道。
“我不知道...但我肯定和城主的那本书有关。”
“莉莉，你去找书，我来压制它。”
“好的老爹!”
在奎爷的吩咐命令下，莉莉像小狗一样开始嗅气味，之前奎爷碰触过的书上面，还残留有老爹的味道，莉莉很快就锁定了方向。
“在这里!”
用无坚不摧的大爪子开路，莉莉直接跑向了坍塌的住宅废墟，她两三下就把面前的石头给抛开，找到了压在石头下面的“同人志”。
“老爹，我找到书了。”
“很好，你打开看看里面写了什么东西。”
“诶?直接打开没问题吗!”
莉莉意外的愣了愣，玛菲特看了这本书变成了蜘蛛魔兽，老爹让自己直接看这本书没关系的吗?
“没问题的，我可以保证。”
奎爷对此非常有信心，爱丽丝坑自己也不会坑女儿，不管这本书上面记载了什么内容，一定是对莉莉无效的。
“好吧。”
莉莉还是很信任奎爷的，她直接把“同人志”打开了看，里面的内容展现在了莉莉眼前，没有出现任何的异变。
但是里面记载的内容莉莉有点看不懂，好像是记载了一个什么故事的样子。
“老爹，我不知道这本书里写了啥。”
“把书给我，你去压制玛菲特。”
“好哒~!”
乖巧的莉莉马上跑到了奎爷身边，她把书交给了老爹后，一个蓄力蹦跳狠狠的压在了蜘蛛魔兽身上，居然直接把体型比她大数十倍的魔兽给压趴在了地上。
“怪谈故事——蜘蛛女....”
奎爷大概看了一眼书里的内容，便知道了这是日本那边的怪谈恐怖故事，他转头询问身后紧张兮兮的精灵女孩索菲亚。
“书在这里，你有办法把她变回来吗?”
“我...我不知道...”
精灵女孩十分的紧张，她鼓起勇气从奎爷手中接过了书，观看里面的内容。
然而...这里面的字索菲亚完全不认识，因为是用日文记载的故事，奎爷和莉莉不知为何没有阅读障碍。
这本书没有让索菲亚和玛菲特一样，魔化变成魔兽，但她也没有办法将自己的朋友变回来。
“你们都做了什么!!”
在这个微妙的时候，城主率领着大部队赶到，他看见自己的宝贝书在索菲亚手中，还有被蜘蛛魔兽破坏的城市，城主气得简直是七窍生烟。
“拿下他们，把这个怪物给我杀掉!”
十分混乱的情况和场面，这下子奎爷有些犯难了，让他下死手干死这群人不太合适，逃跑也不太行，有点麻烦伤脑筋啊。
然而下一刻，马蹄的声音突然响起，打破这个混乱场面的人出场了，黑骑士——梅琳达尔。
明明一直在追猎奎爷和莉莉，但是它却隔了老久的时间，选择在这个关键的时刻出场，很难说这不是故意的。
黑骑士一出场，城主和他率领的卫兵就全都人头落地，黑骑士直接将这群人瞬杀干掉。
下一瞬，黑骑士骑着它的半身猎马，拿着贯铁枪朝着蜘蛛魔兽冲锋而去，黑之裁判的任务是有优先级的。
看见黑骑士的动作，奎爷瞬间秒懂，他立即对莉莉大喊道。
“莉莉快回来，我们要逃了。”
“可是老爹，玛菲特姐姐她....”
“她已经没救了，我们赶紧走。”
“我....”
莉莉张了张嘴想说什么，但已经没有时间给她犹豫了，奎爷扛起精灵女孩索菲亚，又抓住了莉莉，三人一同逃离了这座混乱的城市。
而黑之裁判仅仅只是看了他们一眼，然后用贯铁枪把蜘蛛魔兽贯穿，为这个悲剧的棋子送行。
*.......
“特喵的，幸好游戏世界的逻辑和「楚门的世界」一样，可以根据实际反馈来改写后续，不然真让你这家伙的刀子发出去了。”
骂骂咧咧的爱丽丝，魔兽化的蜘蛛娘玛菲特基本上是没得救了，恋恋就没有给她变回来的机会。
情况可参考「BLACK SOULS」一代中魔兽化的女主角们， 蜘蛛娘玛菲特的魔兽化是一样的道理。
按照这个剧情发展下去，恐怕会是玛菲特无法变回原样，奎爷他们犹豫再三后，只能选择痛下杀手。
为了避免出现这种过度黑深残的剧情，爱丽丝选择亲自下杀手，她让梅琳达尔先去把蜘蛛魔兽给捅了再说，至于死没有死，全凭爱丽丝的后续安排了。
“你不是说要让女儿爱丽丝提升抗压能力吗?恋恋的安排不是很棒吗，亲手干掉魔兽化的朋友，这样一步一步的升级下来，就能扛住任何的压力了。”
“滚犊子!抗压能力是这样子锻炼的吗?!”
恋恋小姐的话听着爱丽丝的血压都开始飙升了，这个家伙不重拳出击是不行了，狠狠的腹击绿虫子吧。
回到书中世界，奎爷带着俩人逃离了很远的距离，直到太阳重新升起，天色变成白天后，他才停歇了下来。
“玛菲特....”
名为索菲亚的精灵女孩仍处于呆滞状态，她还没有从之前的打击中缓过神来。
“这里应该安全了，就此离别吧。”
奎爷在河边用溪水洗了把脸，同时也监督着莉莉把身上的灰尘清洗干净，接下来继续旅行出发吧。
“请等一下。”
索菲亚终于回过神来了，她叫住了奎爷和莉莉，开始重新自我介绍，以及了解昨天晚上发生的事情。
昨天发生的事情并不复杂，奎爷很快就把自己和玛菲特的事情交代了清楚，索菲亚也明白了眼下的情况，她开口询问道。
“那个黑色的骑士，它一直在追杀你们吗?”
“是的呢，那个家伙实在是太麻烦了，根本杀不死，难缠的要命。”
莉莉抱怨吐槽道，她算是感受到了不死人的恶心之处，而听闻这些情况后，索菲亚思考了一阵子，开口说道。
“那个黑骑士，我好像有些印象。”
“诶?你认识那个麻烦的家伙吗。”
“杀不死的黑骑士，如果传说的故事没有错的话，它应该是惩治罪人的黑之尖兵，神明大人的使者。”
“诶?!”
莉莉惊讶的尾巴都翘了起来，她有些语无伦次了。
“你是说，那个黑色的家伙是神明大人的使者?”
“我也不太清楚，但是一些古籍中有这样的记载，犯下不可饶恕罪行之人，神明大人会派遣她的使者，亲自降下惩罚。”
“完全莫名其妙呢，我和老爹没有犯过什么罪吧?难道打猎太多也算吗?”
“好了，我们要离开了，你自己回去没问题吧?”
“请等等，让我和你们一起旅行吧。”
精灵女孩索菲亚突然开口这样说道， 奎爷也是愣了愣， 居然还有NPC入队的剧情吗?他还以为只会是自己和莉莉的冒险呢。
“那个城市我已经回不去了，估计我会被当做盗窃书籍，引发灾难的罪人，所以让我跟你们一起走吧。”
“老爹，你怎么看。”
“这样啊...那就跟我们一起走吧。”
奎爷没有拒绝，男人是没有办法拒绝一个长得可爱，身材还很好的精灵魔法师的，二弟会做出正确的决定。
铛铛铛~~精灵魔法师索菲亚加入队伍。
接下来又该去哪里呢?奎爷把指南针道具拿了出来，原本指向城市的指南针，现在已经变换了另外一个方向。
“啊!那边是。”
作为博学多识的魔法师索菲亚，她马上就展现出了自己加入队伍的最大作用。
“边界线——神弃之地。”
从索菲亚口中出现的一个新的地名，在朝着指南针的方向走去的时候，索菲亚开始给奎爷和莉莉讲述起，“神弃之地”是什么地方。
这个世界名为“书中世界”，生活着人类、精灵、兽人、龙类...等等，各种西幻故事中都会出现的种族。
而毫不例外的，名为“魔族”的种族也是有的，如果是《勇者斗恶龙》的故事模板，那么奎爷他们的主线目标就是打败魔王了。
但很可惜，这种王道故事在“书中世界”是不存在的，这里魔族与常人认知中的魔族也极为不同。
“书中世界的命运是注定的，但却不是固定的，神明大人允许我们拥抱自由，去寻找改变自我命运的机会。”
“但有一类人除外，他们犯下了不可饶恕的罪孽，为了打破书中世界的命运，这些人盗走了太阳的火焰，想要将整个书中世界焚烧殆尽。”
“「神弃之地」就是火焰焚烧后留下的痕迹，叛逆者和他们的子嗣后代被神明大人唾弃诅咒，变得畸形丑陋，这些人便是「魔族」。
“神明大人是仁慈的，她没有毁灭这些不敬之人，但魔族被人类王国驱逐出了富饶的土地，在「神弃之地」这片蛮荒之地生活。”
听见索菲亚唠唠叨叨的讲了这么一大堆，奎爷越听越有既视感，这是什么《艾尔登法环》的癫火剧情?明明是正统西幻冒险故事，就不要把魂游戏的元素缝合进来啊。
不过想想爱丽丝的作品出处，还有和她一起鼓捣这个游戏剧情的创作者，奎爷还是选择了放弃思考，躺平接受现实吧。
新的地名和情报，魔族与“神弃之地”，奎爷他们离开的城市本就是边境城市，没用太久的时间就来到了“神弃之地”的边界线。
然后...奎爷发现好像事情并不是那么一回事，眼前这片大地蛮荒无比，没有树木和森林，地上却长满了野草，画风看上去极为的粗狂。
“太阳的火焰....”
奎爷仔细叨念了这个东西，他马上就联想到了一个玩意儿，所谓的“神弃之地”，不会是被核打击过后遭受核污染的土地吧。
魔族变得畸形丑陋， 也很像是核辐射破坏了DNA后， 诞生出的后代全部都是畸形儿， 这很科学...合情合理， 但一点儿都不魔法啊。
“太阳的火焰到底是什么东西?”
奎爷想到这里，重新向索菲亚确认询问道。
“太阳的火焰就是太阳的火焰啊，你难道不知道吗?”
索菲亚反而露出了奇怪的表情，她指了指天上正日当空的太阳说道。
“难道你不知道这个世界的太阳是神明大人的宠物吗?”
“啊?”
奎爷愣了愣，他抬头看向了太阳，用上变身者的视野后，窥见了这个世界的太阳的真面目，一个长着乌鸦翅膀的少女。
“....
奎爷无语，早该想到了，地灵殿家的那只宠物，灵乌路空。










第243章天上的鸟，地上的猫
世界的太阳，由恋恋小姐家的宠物，灵乌路空友情出演。
看清楚天空上高挂着的太阳是地灵殿的那只傻鸟后，奎爷就把目光放回到了眼下来，还是别在意天上的那玩意儿了。
“老爹，我们要过去吗?”
“走吧，继续寻找你的过去。”
指南针道具已经指明了主线剧情的方向，奎爷他又不是支线狂魔，先把主线剧情推了再说吧。
朝着“神弃之地”前进，在踏入这片荒芜的核辐射之地后，没过多久奎爷他们就遭遇到了“魔族”的人。
“站住!人类、半兽人还有精灵，你们来我们的地盘做什么。”
出现在奎爷面前的魔族，他们的长相姿态各不相同，有人身上长着骨刺或鳞片，有人长着蜘蛛一样的复眼，还有人多长出来了第三只手，全部都是一些怪胎和畸形儿们，看上去确实像是核辐射影响变异的产物。
“让我来说明吧。”
精灵索菲亚挺身而出，避免发生一场无意义的战斗，魔族虽然被打上了“罪孽深重之人”的标签，但他们却少与人类王国发生战争，倒不如说经常还有贸易往来。
之前的那个边陲小镇，就时常会有商人来往“神弃之地”和人类王国，与魔族的人进行商品贸易。
原因很简单，“神弃之地”几乎长不出任何的农作物，能在这片土地上存活的动物也少之又少，魔族也是由人变来的，不吃饭就会死。
历史上魔族入侵发生的战争，基本上都是为了争夺生存资源才导致的事件，在数次击退了魔族入侵后，人类王国搞明白了这一点问题后，便允许人类的商人与魔族进行贸易往来。
能吃饱饭的话，没有人愿意打打杀杀，虽然魔族的生活日子过的还是挺朴素的，但总比饿死人的要好。
话是这么说，魔族在这个世界还是非常不受待见的成员，处于种族鄙视链的最低端，和哥布林是一个级别的。
除了持有贸易许可证明的商人，任何人来到魔族的地盘都会受到审查，魔族不会杀死这些擅自闯入者，但也不会让他们踏入“神弃之地”。
“我们是受到神明的指引，来到神弃之地寻找过去的旅行者。”
“神明的指引?连找借口的话都不好好想一下吗?又是盯上了「余烬」的不自量力的蠢货们!”
听见魔族男人骂骂咧咧的话，莉莉好奇的询问道。
“余烬?那是什么啊?”
“是太阳的火焰焚烧大地后留下来的产物，一种火红色的矿石，学名叫「太阳余烬」，这种矿石富含很强的能量，有很多的用途。”
索菲亚给莉莉解释了一番，拜次所赐，一穷二白的魔族能与人类王国进行商品贸易，换取生活物资的本钱
「太阳余烬」对现在的人类王国来说，就像是现实世界的石油一样的工业资源，人类世界的诸多魔导科技，都需要用「太阳余烬」来驱动运转。
价值不菲的余烬石自然会引来贪婪的冒险家的窥视，就像石油会滋生霉菌一样，很多冒险家会跑到“神弃之地”来发掘余烬石，慕名这种淘金热的人有很多。
不过后来人们发现，长期徒手接触“余烬”的话也会沾染上“神明的诅咒”，变得像魔族一样丑陋畸形，原本风靡一时的「太阳余烬」变成了洪水猛兽。
因此，魔族又与人类王国发生了一次大战，生存始终是不可避免的问题。
直到魔导科技的兴起，余烬石重新被发掘利用了起来，将余烬石封存在匣子当中的无害汲取能量使用方式，魔族与人类才又和平共处了起来。
“缝合的太多了吧...
奎爷忍不住小声吐槽了一句，余烬石?明明就是铀矿石，徒手接触铀矿石没被辐射杀死，仅仅只是变异也太离谱了点。
话又说回来，明明是正经西方魔幻的设定，不要缝合这么多科学设定进去啊，给人的既视感太强烈了。
徒手接触余烬石是有害的，现在这个世界的人都知道，但依然挡不住一些想要发财的冒险家们跑到神弃之地来发掘“黄金”，要钱不要命的典型例子。
“快点滚回去，别让我们动手赶你们离开。”
魔族的人已经拿起了武器，摆出了一副要干架的姿态，索菲亚的交涉完全没有用途，于是奎爷选择了一种更简单直接的办法解决问题。
大约一分钟过后，刚刚还在骂骂咧咧的魔族士兵们全部趴在了地上，他们被奎爷给揍晕了过去。
“好了，我们走吧。”
“这样子不太好吧....”
精灵小姐索菲亚有些担忧，奎爷直接把人家魔族的士兵给揍晕过去，恐怕会被他们会在魔族的人给通缉啊。
然而在精灵小姐犹豫的时候， 奎爷和莉莉已经走远了， 谁会听NPC讲更多的废话啊， 只管去哪里杀几只就完事了。
顺着指南针道具的指引，朝着“神弃之地”更深处前去吧，这次奎爷长了个心眼，为了避免不必要的麻烦，他让莉莉保持警戒状态。
如果嗅到了有陌生人靠近的气息，三人就一起隐蔽起来，就这样一路潜行到了指南针所引导的目的地，太阳神殿。
神弃之地的太阳神殿，魔族的王城的最高处，屹立在一座平台之上，据说这个平台原本是一座山丘，被魔族的人挖平了作为地基，修建起了太阳神殿。
盗窃了太阳的火焰的魔族，在这个世界处于鄙视链的最底层，由于是“戴罪之身”的种族，让魔族信仰神明大人有些那么的不合适，他们身上的“诅咒”就是神明降下的。
那么就信仰太阳吧，虽然说太阳是神明大人的宠物，但一码归一码，魔族至今能够生存下去，还是得多亏了太阳的恩赐。
现在指南针所指的地方就是“太阳神殿”，魔族最神圣的地方，等同于是西方的耶路撒冷，3D区的蒂法一样，神圣不可侵犯
然后问题就来了，该怎么去太阳神殿呢?奎爷他们这三人想要进入魔族的王城都是问题，更别说魔族的圣地太阳神殿了。
但俗话说的好，一流的游戏制作人绝对不会让玩家犯愁的，完全不需要奎爷他思考是无双还是潜入，马上就有人来助攻了。
黑色的骑士，梅琳达尔扛着它的音响又出现了，这次是当着所有魔族的面，找上了奎爷他们三人组，来了一场精彩无比的大战。
“哇!这个家伙这次怎么这么难缠!!”
莉莉忍不住吐槽了起来，明明前几次把黑骑士揍飞就行了，但今天完全行不通，黑骑士和奎爷硬生生打了一场视觉效果拉满的战斗，甚至都把魔族的王城给轰塌了一角。
等到演戏演的差不多的时候，黑骑士骑着它的半身猎马就离开了，看上去好像是不敌奎爷跑路的样子。
在黑骑士刚刚离开，魔族王城的人就大张旗鼓的打开了城门，用接待英雄的方式迎接了奎爷他们。
“这是怎么一回事?”
奎爷有些理解不能，万事通字典索菲亚告诉了他原因。
“魔族的先祖都是被神明诅咒的罪人，当初就是神明大人派遣的使者将他们杀戮驱赶到了「神弃之地」，关于黑骑士的故事一直在魔族当中流传。”
“现在魔族的人看见你把黑骑士给击退，已经将你当做英雄来崇拜了。”
“原来如此....”
奎爷点了点头算是理解明白了，这样子完全就省去了自己入城的麻烦，并且接下来的行动也方便了很多。
很快， 奎爷受到了魔族的“魔王”亲自接待， 这是一个实力很强的男人， 不过在奎爷看来依旧是个过场NPC， 毫无挑战性
魔王用最高礼节接待了奎爷他们，趁此机会，奎爷便提出了自己想去太阳神殿的请求。
听见“英雄”提出这样的请求，魔王一开始有些犹豫，但他还是点头答应了下来，人家可是能将神明的“走狗”都给击退的强者，自己不同意又能怎么样呢?
于是在吃饱喝足睡觉过后的第二天，在魔王亲自的陪同下，奎爷他们三人踏入了魔族的圣地，太阳神殿。
这座神殿从外表看上去很有希腊神殿的风格，但是走进内部后，却给人一种阴森森的冰冷感。
“这里真的是太阳神殿吗?怎么感觉比夜晚的森林还要冷。”
“因为这里同时供奉着魔族历代魔王和祭司们的遗体，所以会给人一种墓地一样的冰冷感。”
“诶?尸体?!”
听见魔王的话，莉莉人都傻了，这里不是太阳神殿吗?供奉太阳的地方，就算是没有太多常识的莉莉，也应该知道这种行为是大不敬，然而魔王却说道
“这是太阳神亲自下达的神谕，我们自当遵守。”
“诶诶诶?!”
这下子莉莉就更惊讶了，太阳神亲自下达的神谕是不是太奇怪了点，谁会喜欢在自己的神殿里摆放满尸体啊。
而奎爷听见这话后却略有所思了起来，尸体...既视感拉满了啊。
很快在魔王的带领下，奎爷他们来到了太阳神殿的正殿，在空旷巨大的房间四周竖立摆满了棺材，就像埃及法老墓一样，在神殿的正中央是一只巨大的三条腿乌鸦雕像，太阳神的本体——地狱鸦。
现在，奎爷他们抵达了太阳神殿，接下来又会发生什么事情呢?答案当然是必不可少的战斗啊!
棺材里的粽子们开始诈尸了，魔族的历代魔王，还有太阳神的祭司们，他们在未知的力量下诈尸复生，化作亡者归来。
很快奎爷他们就被这群亡者围的水泄不通，突然发生这种异变，就连魔王本人都傻眼了，从来没有发生过这种事情啊。
然而在暗中之人的一声令下， 亡者们朝着奎爷他们发动了攻击， 神殿BOSS战打响!
魔王是第一个最先歇菜的人，他实力是魔族最强没有错，但诈尸复生的亡者们曾经都是魔族最强者，魔王能顶得住就有鬼了。
精灵索菲亚小姐完全是气氛组的存在，帮不上一点儿忙不说，还需要莉莉去保护她。
剩下的全身奎爷一个人在C，老战神开启了斯巴达之怒直接乱杀，斧头都不用了，直接用拳头揍人——爽!
似乎奎爷更擅长用拳头赤手空拳的来进行战斗，武器什么的全是多余的，拳头就是他的最强武器。
经历了一番大战，太阳神殿变得破破烂烂，奎爷终于把这群诈尸的亡者全部又杀死了一次，而藏匿在暗中的正主终于现身了。
“喵~~大个子你很厉害嘛。”
“您您难道是!!”
看见不知道什么时候出现在地狱鸦雕像上面的二尾猫又，索菲亚小姐马上当场就给她跪下了。
“冥王大人!”
“.....”
奎爷人都彻底无语了，太阳神过后又来了个冥王，地灵殿这一家子还真会演是吧。
你说是吧?火焰猫燃。
在奎爷直勾勾的眼神下，二尾猫又干脆跳到了地上，变成了阿烧的样子，她叉着腰，理直气壮的吩咐道。
“无关人士离开这里，你们两人留下。”
阿憐直接点名了奎爷和莉莉，索菲亚小姐和魔王哪还敢留下，冥王大人亲自降临，她的话就是神谕，是圣旨。
在无关紧要的NPC离场后， 阿憐就开始演戏起来了， 要不是阿空那个笨蛋实在是太笨了点， 完全不需要阿憐出马嘛。
“我知道你们的来意，毕竟是主人吩咐过的事情。”
“主人?难道说是神明大人!”
莉莉惊讶的问道，阿憐却摇了摇头解释道。
“是另一位的主人，神明大人的姐姐哦，好了~~这种事情不重要。”
“重要的是接下来的事情，关于你的事情。”
阿憐右手指向了莉莉， 你已经通关了新手教程， 想必对这个游戏已经很了解了， 所以就拿上小木剑去击败邪神拯救世界吧·jpg。
“你想知道自己的过去对吧?但现在还不是时候，因为你太弱了。”
“你必须要变强，变的比我们还要强，才有资格去直面自己的过去。”
“接下来我会为你们安排试炼，如果你们能闯过试炼，我就会告诉你一部分的真相。”
“准备好了吗!”











第244章最强的6⑥
所谓冥王的试炼，即战神系列不得不品的要素，奎爷总能从冥界杀回来，不管是希腊的冥界，还是北欧的冥界，就跟奎爷的后花园似的。
在制作游戏地图的时候，奎爷本人希望能多融入一些《战神》系列的特色，比如冥界地图什么的，爱丽丝答应了下来。
于是就有了现在这一幕，冥王火焰猫燃....噗~~
咳咳!严肃点~~!好歹人家阿也是正儿八经的猫车，捡尸体的专家达人，扮演一下冥王有什么关系嘛。
就连阿空这只傻鸟都能扮演太阳神，阿憐扮演冥王明明就非常合适的说，大家都想过一把瘾啊。
难得有登上舞台的机会，就算不是主角，也要出演一个看上去就份量很足够的角色吧，于是地灵殿的一家子全部都来了。
“去吧~喵!前往冥界的最深处，在那里有我给你们准备的东西。”
“还有一个不久前坠入冥界的灵魂，你们似乎和她认识的样子，我允许你们把她的灵魂带出冥界。”
“当然，如果你的同伴们不幸死亡的话，再想把她们的灵魂带出冥界，就需要拿东西来和我交易了~喵。
阿憐在太阳神殿打开了一道黑色的传送门，对面就是冥界的地图了，顺便阿燃把爱丽丝紧急补充的设定进行了说明。
生怕这只绿虫子继续在后面不停的发刀子，爱丽丝赶紧把死者复苏的补丁给打上去，同伴死了怎么办?没关系，直接去“冥王”手中要人吧。
冥王表达了她的善意，再加上阿憐长得很可爱，完全不需要怀疑她别有用心，某只绿虫子除外。
奎爷和莉莉商量了一下，从外面把索菲亚和魔王给叫了进来，说明了他们要去冥界闯荡的事情。
“你们要去冥界?冥王大人应许你们把玛菲特的灵魂带出来?真是太好了!”
“我知道自己可能帮不上忙，所以这些东西给你们吧。”
知道自己战斗力不足，是个累赘的精灵小姐索菲亚，她在这个队伍中应有自己相应的作用。
索菲亚给了奎爷和莉莉一些东西，分别是以太阳神殿为基地的回程卷轴，可以驱散亡灵的粉末，还要照明的魔导灯....等等很多的东西。
奎爷感谢和索菲亚后，他和莉莉一起踏入了冥界的传送门，在奎爷眼前一黑过后，他来到了一片彼岸花海上，然后奎爷就意识到问题不对劲，自己身边少了一个人。
“莉莉?”
“别喊了喵~她没有在，这次你们得分开行动哦。”
阿憐出现在了奎爷的面前，作为“冥界”的主人，她有义务给奎爷讲解一下这张地图的事情。
“那孩子总得自己独自成长才行吧，爱丽丝有专门给她准备试炼哦。”
“至于你的话~~如果你不介意的话，可以去尝试挑战一下噩梦幻境。”
“噩梦幻境?”
奎爷不解的开口询问，阿烧摇着猫又尾巴解释道。
“爱丽丝和恋恋大人最近在测试的东西哦，说是想要尝试削弱满级变身者，让部分负面效果可以生效的机关。”
“如果你感兴趣的话，可以去试一试。”
“好像挺有趣的样子，我去试试看吧。”
奎爷没有拒绝阿憐的提议，难得有挑战性的东西给自己尝试一下，去试一试又不会掉块肉。
于是乎~~在冥界地图，奎爷和莉莉分开行动了起来，而莉莉这边又是个什么情况呢?
“老爹，你人在哪里啊?”
只身来到冥界的莉莉，她没有在彼岸花海这片区域，而是被单独传送到了另外一边，熔岩池。
罪孽深重的亡者坠入冥界后，他们的灵魂会侵泡在熔岩池中，被地狱的烈焰烧灼折磨，直到他们肃清罪孽为止。
简简单单的冥界设定之一，莉莉看着熔岩池中鬼哭狼嚎的亡者不仅没有害怕，她还用爪子在熔岩池里戳了一下。
“哇~~好暖和的样子。”
能把人的皮肉烧尽，骨头烧焦的熔岩池，对莉莉来说完全就是温度适中的温泉，她有一种想要跳进熔岩池里泡澡的冲动。
只是看着池子里这么多烧焦的“骨头”，莉莉还是放弃了这个打算，总感觉这个熔岩池很不干净的样子。
“哼哼哼~~你的对手是我哦。”
突然之间，一个长着乌鸦翅膀，右手上有一根奇怪柱子的女孩出现在了莉莉面前，她双手环抱在一起，做出了威风凛凛登场的样子，尽管一眼看上去就傻气直冒的说。
“诶?你是谁啊。”
不认识的人突然出现，莉莉和这个乌鸦小姐的眼神对上了，接下来就是精彩激烈的宝可梦对决吗?
“吾乃太阳神哦!”
“太阳神?太阳不是在外面的天上挂着的吗?”
“谁会一天24小时在天上挂着啊，义务劳动的时间是八小时工作制哦。”
“可是...太阳一天不是只出来12个小时吗?”
莉莉好奇的歪了歪头，就算是小孩子也知道太阳一天只出来12个小时的啊。
“愚蠢!世界可是圆的，你看见天黑的时候，勤劳的太阳已经到世界的另外一边去挂着呢，地平说可是异端邪说，小孩子不要乱学奇怪的东西。”
“原来如此，所以太阳每天都要工作24个小时啊。”
“哼哼哼~~现在知道吾的伟大了吧。”
阿空一副自信得意的样子，感觉和某只蓝色的智障女神阿库亚有的一拼，鸟脑袋的智商基本上差不多了。
“可是，如果你是太阳神的话，为什么会在冥界呢?”
“当然是分身啊分身，一天到晚挂着天上可是很无聊的，就算是神明也要找有趣的事情来打发时间，不然会被无聊死的。”
“所以，就让吾来作你的对手吧。”
阿空话刚一说完，漫天的火焰弹幕就释放了出来，来一点东方风格的弹幕对决吧，好久没有和人玩儿弹幕游戏了。
漫天的弹幕射来，莉莉根本就躲避不及，她本以为自己对火焰的抗性很高，太阳神的火焰弹幕不会对自己造成伤害。
直到火焰弹幕落在莉莉身上的时候，她才明白眼前这只看上去傻乎乎的太阳神有多可怕。
小型核弹的爆炸，在冥界地狱中出现，是了...阿空这只傻鸟释放出来的火焰弹幕，每一个弹幕约等于一个小型战术核弹的威力。
太阳的本质是核聚变，阿空拥有操纵“核”程度的能力，让她扮演太阳神是一点儿都不违和，完全就是太阳的本体了。
只是顷刻间，熔岩地狱就已经变得面目全非，犹如核弹洗地后的场景，莉莉穿着大气趴在了地上。
“好疼....”
一下子，莉莉的眼泪珠子都流了下来，阿空一看自己把小朋友给欺负哭了，吓得她当即手忙脚乱的飞过来安慰道
“你没有事吧?我明明下手很轻的，你没有受伤吧。”
“笨蛋!你中计了!!”
莉莉突然暴起，她的双手爪子直接摁住了阿空，把傻鸟按在地上暴揍，有奎爷揍海神波塞冬的感觉了。
“阿空这个笨蛋....”
外面，看见这一幕场面的爱丽丝和恋恋，都忍不住捂脸没眼继续看下去了，居然在小孩子的手上翻车了
话是这么说，莉莉可不是一般的小孩子哦，她的本质是女儿爱丽丝的黑之魂，白之魂成为了蔷薇少女们，黑之魂变成了班达斯奈奇。
何为黑之魂?小孩子对善恶毫无观念，杀人对她来说就像是游戏一般，好比捏死一只虫子，踩死一群蚂蚁一样，如果感觉有趣的话，她就会去做。
更简单的来说，就是没有人教育的熊孩子，不仅不会认识到自己做错了事情，甚至还会变本加厉的干坏事。
大意翻车的阿空居然就这样被莉莉按在地上暴揍了，爱丽丝和恋恋都是看不下去，不过阿空也不是什么浪得虚名的，她可是最强的⑥啊。
最强的⑨琪露诺，最强的⑥灵乌路空，感受一下幻想乡的笨蛋之王的力量吧!
太阳耀斑的爆发，骑在阿空身上暴揍傻鸟的莉莉被甩飞了出去，然后一轮大日直接在熔岩地狱升起，当大日消失不见后，原地出现了一只怪鸟。
三足的怪鸟，是地狱鸦吗?不是...也并非是日本神话中的八咫鸟，而是更加抽象和畸形的存在。
犹如大鹫伊迪斯一般，怪鸟长长的脖子斜视着莉莉，鸟脑袋上有一个绿色的蝴蝶结，正是阿空的头饰。
原本阿空胸前红色的宝石，也出现在了怪鸟的胸口，变成了一只赤红色的眼睛，血红的赤目死盯着莉莉。
“嘎!!”
怪鸟发出了乌鸦的叫声，下一瞬间——整个熔岩地狱都被点燃。
“阿空的异形姿态啊，她这是被揍生气了吗，居然开大了....”
恋恋有些无语和无奈，真不该让傻鸟去做这个任务，居然能被小孩子给欺负破防生气，还真是够丢人的。
“阿空的异形姿态是什么能力啊?”
“强化原本的能力，操纵「核」程度的能力本身就够变态了，没必要在画蛇添足。”
恋恋回答了爱丽丝的问题，她想了想后，继续解释道。
“更准确的来说，是能以自身作为媒介，引发周围其它元素的聚变，也就是流浪地球的「重元素聚变」。”
“啊?你还真造了一个太阳啊。”
“一般般啦，现在变身者什么牛鬼蛇神都有，能打爆太阳的人也不少啊。”
恋恋小姐“谦虚”的说道，尽管变身者的能力强度受到了限制，也就是“99级”的满级等级限制，可这也不会妨碍恋恋整花活，只要作不死，就使劲儿作死。
回到熔岩地狱，莉莉惹出了大麻烦，本来阿空只是想和她玩儿弹幕游戏，但由于使用了卑鄙的熊孩子战术，莉莉让阿空破防生气后，她直接变成了异形姿态来揍人。
结果就是莉莉现在被阿空一路追杀，而整个熔岩地狱都变成了太阳表面的温度，山本老头子忍开了啊!
话是这么说，莉莉居然能在这种温度的场地下活蹦乱跳，她本人的身体也够离谱的。
“用巴哈姆特的核心，再加上那头母山羊的「繁育」强化过后，这孩子真正意义上是可以承受亿万核爆的身体啊。”
爱丽丝感叹道，恋恋小姐却很是头疼。
“再这样下去阿空会把游戏地图都会烧毁掉，得让她冷静一下才行啊。”
“那看我的吧~!”
爱丽丝接下了让傻鸟冷静的工作，她直接召唤出了奈亚子的撬棍，然后瞄准好角度方向位置后，凭空一敲。
撬棍突然出现在了书中世界的阿空的脑袋上方，然后狠狠的砸在了她的脑袋上，傻鸟被敲趴在了地上，范围核聚变的发生停止了下来。
“咦?奈亚子的撬棍，怎么你能召唤这个东西出来?”
“怎么样~惊讶吧，这就是我们热血沸腾的合体技啊。”
“噫...感觉好肉麻恶心的样子。”
“别觉得肉麻恶心了，我专门找奈亚子借了这个东西，准备等你下次再犯病搞事的时候，就用撬棍狠狠的腹击你啊。”
“......”
恋恋小姐不想说话了，她看见眼这个撬棍的粗细和长度，顿时心里直打哆嗦。
“诶?”
看见大怪鸟不知道为什么躺趴在了地上，莉莉感到惊讶好奇的同时，也知道现在是开溜的好机会。
别想着再来一次正义的不死人的手段了， 莉莉已经见识过了狂暴状态下的BOSS有多厉害， 她又不是傻子， 不会继续去作死的啊。
而与此同时，另外一边，奎爷听从了阿憐的建议，去挑战了一下所谓的“噩梦幻境”，然后...他整个人就沉默了。
噩梦幻境里的内容画面不是别的东西，正是“奎爷”还不是变身者时，曾经身为人类时期的过去，人人都有不如意，不想回忆的过去往事。
不是...玩儿个鸡掰破游戏，怎么还有带真实伤害的精神攻击的?
周末的时候，帕鲁玩家在游戏里鞭策帕鲁，然而到周一，我亲爱的朋友，你才是真正的帕鲁。
奎爷直接被“噩梦幻境”给干沉默了，等会儿他必须去给爱丽丝提一下意见，如果不想挨揍的话，就别再游戏里面搞这些东西了，奎爷的怒气值忍不住在飙升。










第245章请不要穿着奇怪的幻化过剧情动画
无敌的太阳神倒下了，莉莉趁机逃之夭夭。
很快的，她在冥界的一处河流前与奎爷相遇汇合，莉莉把自己遭遇的事情添油加醋夸大的说给了奎爷听。
“老爹，我把太阳神给打倒了哦，那可是太阳哦!!”
“嗯嗯嗯...你很厉害。”
奎爷一边默默的点头夸奖赞扬莉莉，一边拿着不知道从哪里掏出来的混沌之刃朝着眼前的三途川甩去。
下一刻混沌之刃就自动捕捉住了奎爷想要抓捕的猎物，一只蛇颈龙。
“老爹?你从哪里搞来的新武器啊?”
“穿过了一个噩梦幻境，它就自动出现在了我手中。”
“诶?为什么老爹你能有新武器，我就没有啊。”
“你有爪子不是已经够用了吗?”
“不要嘛，人家也想要帅气的武器，话说老爹你抓了只什么东西出来啊。”
“蛇颈龙，超古代灭绝的恐龙，似乎冥河里有人在饲养它们，可以乘坐蛇颈龙度过冥河。”
按理说应该是有冥河的摆渡人，不过恋恋小姐创作的冥界地图全是从幻想乡扫描来的数据，谁会老老实实自己创作啊，全靠缝合就完事了。
总之，三途川里饲养着蛇颈龙并不是什么奇怪的事情，这是常识!常识你懂么!
乘上蛇颈龙的背，奎爷和莉莉顺流直下朝着冥界的深处前去，然而没过多久，头上顶着一个大包的少女趾高气昂的飞在空中，出现在了奎爷他们面前。
“居然敢偷袭吾辈，我是不会原谅你的!”
“诶?你不是自己倒下的吗?”
看见太阳神(阿空)追击过来，莉莉惊讶的说道，然后她就捂住了自己的嘴巴，添油加醋说是自己打败了太阳神的事情暴露了啊。
不过奎爷不会在乎这种小事，他抬头看着天上的这只傻鸟，很平淡的询问了一句。
“接下来是要和你战斗吗?”
“不不不!请不要误会!!”
阿空手忙脚乱的进行辩解，欺负一下小朋友就差不多了，要和战神来一场凶险刺激的战斗，她可不想让自己的翅膀变成被薅完鸟毛的鸡翅膀。
“作为战胜吾辈的奖励，你还没有领取战利品就走了，我是来送快递的。
“哇!原来我也有通关奖励的吗?”
“哼哼哼~~你就感恩戴德的收下吧。”
阿空把一面镜子一样的东西丢了下来，镜子缓缓的落到了莉莉的面前。
“这是什么东西啊?”
莉莉拿起这面镜子，好奇的看向了镜子里面，然后她就看见镜子里面倒映的自己，一个穿着连衣裙的金发小女孩
然而这个画面一闪而过，就像是黑白电视机花屏了一般，只是在瞬间过后，镜子里面倒映的还是自己，长着大爪子、鳞片和角，红色双马尾的小女孩。
“是八咫镜哦，传说中的神器，虽然吾辈很想这么说，但实际上是照妖镜，可以映照出事物本质的镜子。”
“诶?事物的本质?”
莉莉有些不明白，于是她把刚拿到手的镜子对准了天上的这只傻鸟，照射阿空试试看。
然后莉莉就看见了镜子里面出现了一只三支脚的黑色乌鸦，是三足金乌，也是地狱鸦。
“好神奇啊!”
莉莉再把镜子对准了奎爷，结果镜子里面的人影还是光头斯巴达战神，完全没有变化。
“为什么没有变化?感觉就和普通的镜子一模一样了嘛...”
“好了，快递送到家，吾辈告辞了!”
送完装备道具的阿空化作大火球消失不见了，她要去找恋恋大人抱怨了，为什么要敲自己的脑袋啊，头上都肿出大包来了。
目送着傻鸟的离开，奎爷继续驾驭着蛇颈龙朝着冥界深处前去，很快他们到了冥河的终点，上了岸，来到了一片被迷雾笼罩的地区。
在这片地区的入口处，还有一个石板屹立在此，上面写着此处的地名——「薄雾迷宫」。
明明是伸手不见五指的浓雾，为什么会叫做“薄雾迷宫”呢?真是奇怪呢。
奎爷拉着莉莉踏入薄雾迷宫，他没敢松手放开，一般来说这种看上去就很诡异的地方，很容易出现撒手没的情况。
事实证明，奎爷的想法是正确的，他拉着莉莉踏入薄雾迷宫没过一会儿后，俩人就回到了原地，又看见那块石板了。
“啊...老爹，我们又回来了。”
“嗯....莉莉，把你的镜子拿出来。”
小小的解密难题困不住奎爷，他马上就想到了问题的关键，某只傻鸟专程来送装备道具的原因。
莉莉听话的把“照妖镜”拿出来后，镜子发出太阳的光芒来，很快眼前这片浓雾区域就被驱散开了，显露出了通往里面的道路。
“啊!雾消散了。”
“因为太阳出来了能驱散雾天，好了——我们走吧。”
没有了挡路的迷障，很快奎爷和莉莉便抵达了冥界的最深处，他们在这里遇见了一个熟人?或者说...死人。
穿着女仆服的蜘蛛娘玛菲特，她拿着扫帚正在清扫墙上和地上的蜘蛛丝，蜘蛛扫蜘蛛丝...就很离谱了。
“啊?是你们?难道说你们也死了吗!”
看见了奎爷和莉莉出现在了冥界，玛菲特第一反应是这父女俩是光荣的领了便当，正常人的反应。
“我们没有死，倒是玛菲特姐姐你，为什么拿着扫帚在扫蜘蛛丝啊?”
“呜呜呜....这是冥王大人对我下的判决。”
蜘蛛娘玛菲特沮丧的说起她的事情来，因为变成魔物暴走破坏了城市，还杀害死很多无辜的人。
所以在坠入冥界后，冥王阿憐给蜘蛛娘下的判决是....去打扫卫生吧，把冥界的蜘蛛丝全部清理掉。
让蜘蛛去清理蜘蛛丝，这个判决实在是太残忍了!至少玛菲特是这么认为的。
然而冥界的蜘蛛丝完全就清理不干净，明明刚刚才擦拭打扫干净的蛛丝，过了一天之后就又冒出来了(系统刷新了解一下)。
玛菲特便陷入了这种永劫无期的惩罚之中，这个日子什么时候是个头啊
现在奎爷和莉莉来了，当听说冥王允许他们带走自己的灵魂时，玛菲特是高兴的八字脚都跳了起来。
“太感激你们了!呜呜呜...居然专程来冥界救我。”
“请让我报答你们，我一定会努力的为你们服务，对了!”
“如果你们想要更换衣服的话，就尽管来找我吧，我可以帮你们编织任何你们喜欢的衣物，这是我唯一能帮你们做的事情。”
在游戏剧情的设定上，便当可不能无缘无故的吐出来，这是恋恋小姐的底线，然后她就被爱丽丝给揍了。
很喜欢哥特萝莉蜘蛛娘的爱丽丝，给玛菲特赋予了一个新的职务工作，去当裁缝吧。
这年头的游戏大作，怎么能少的了让玩家自由搭配服饰的裁缝，请不要穿着奇怪的装备去过剧情动画，谢谢~!










第246章献祭流
从冥界拯救蜘蛛娘玛菲特结束后，奎爷和莉莉终于抵达了冥界的尽头，地灵殿
嗯...恋恋这家伙完全是把地灵殿给照抄过来了啊，也太懒了吧。
在奎爷和莉莉来到地灵殿后，“冥王”阿燃总算出现在了他们面前。
“恭喜你们，成功通关的冥王的试炼。”
“这个算是试炼吗....”
就连莉莉都忍不住吐槽，一个拦路的傻鸟能算得上试炼吗?感觉完全没有什么难度啊。
只是完全不知道有人在暗中帮衬自己的莉莉，她可是没差点被生气暴怒的阿空按在地上痛揍一顿。
不过游戏剧情的过程就不要细究太多了， 毕竟这种东西仔细一想就全都是BUG， 在意细节的人都是笨蛋嘛。
“那么，按照约定，我会告诉你一部分的真相的说~喵。”
猫咪总是担任着指路人的工作，不管是「不可思议之国」的柴郡猫，还是眼前这只火焰猫，在恋恋的作品中，猫咪代表着寻求真相道路的引路人哦
“你是被主人从某处拯救出来的孩子，我想你应该已经见过主人的说了~喵。
“主人?”
听见阿憐的话，莉莉的脑海里马上浮现出了那个可疑的黑袍女人，自己和老爹就是跟着那个人的指南针道具，一路来到了这里。
“难道说是那个可疑的黑袍女人?!”
“喵~~应该就是主人了吧。”
阿憐也不太确定的说道，鬼才知道小五萝莉会用什么样子去扮演“老巫婆”的角色了，不过这种事情不重要，接下来的才是关键。
“那么请仔细听好了，阿憐接下来要讲的话。”
“有一个存在一直在寻找你，主人把你送到了这个世界之中，那个人无法降临下来。”
“但她的使者，黑骑士已经发现你了，那个人迟早会来到你的面前。”
“届时，你将无法逃避，只能去面临那个残酷的真相。”
听见阿谜语人一般的话，莉莉整个人都发懵了
“那个人是谁?黑骑士不是神明大人的使者吗?难道说那个人是神明?!”
“神明不止一位，黑骑士当然也不用只给一个神明打工，这个年代早就不流行雇佣制度了，大家都是临时工的说。”
“额....”
莉莉一时语塞，感情神明大人的使者还有临时工这么一说的吗?
“现在，你必须取得足够的力量，在那个人降临这个世界之前，足以面对她。”
“所以继续去旅行吧，主人给你准备了很多的试炼，慢慢变得强大起来吧。”
发布主线任务的阿憐， 有一种勇者从新手村出发升级去打败魔王的RPG王道冒险游戏的感觉。
那个人究竟是谁，阿憐没有明说，接下来奎爷他们返回到了太阳神殿，将原本死去的蜘蛛娘玛菲特带了回来。
精灵小姐索菲亚非常的高兴，她不必为朋友的逝去而感到伤心了。
按照指南针道具的下一步指引，接下来奎爷他们要前往精灵的地盘——「世界树」。
新的冒险旅途继续进行中。
.....
单机游戏的冒险旅途在进行中，而现实世界这边，爱丽丝正在研究接下来的计划方案
“真的没问题吗?按照你的计划继续下去，完全是在刺激那个孩子啊。
白兔妈妈知晓了爱丽丝的全部计划，她有些不能理解这种事情。
“完全没有问题，让虚假的记忆变成真实的片段，这就是「游戏」的意义，就像是在拍电影一样。”
“为了防止那孩子的记忆进一步苏醒，我封印了她真正的记忆，给她创造了一段虚假的记忆。”
“即—她的亲生父母，是我杀害的这个事实，我将她囚禁了起来。”
“这只是为了避免她想起真实记忆的保险手段，现在我仔细想了想，完全可以让这个记忆变成「真实」。”
“只要仇恨的目标转移到我的身上来，那孩子就不会回想起真相，她只会把我当做杀害双亲的仇人。”
听见爱丽丝充满信心的话，就连恋恋小姐都忍不住插话道。
“所以说，你这是什么献祭流?虽然恋恋感觉很有趣就是了。”
听闻这个计划的白兔妈妈非常的担忧，她关切的问道。
“这样子不太好吧...没有办法解决真正的问题，而且只会给你自己带来麻烦。”
“可是这样子很帅气啊，背负着杀父杀母之仇的人，实际上却是拯救自己的好人，我自己都要感动了。”
恋恋和白兔妈妈皆都无语，怎么没有发现爱丽丝居然有这么中二的一面，太中二病了吧。
“咳咳~~好了，不开玩笑，我仔细说明一下计划吧。”
重新说明自己的行动计划的爱丽丝，她得要让白兔妈妈知道，自己确实是深思熟虑过后的计划方案，可没有开玩笑的意思哦
又是很长的一阵子唠叨说明过后，白兔妈妈勉强的认可了爱丽丝的计划，但她还是要问明白一点。
“如果计划失败了的话怎么办?”
“那就失败了吧，只能把那孩子继续封印回「楚门的世界」了，再继续想办法。”
“那行...这样的话，我同意你的计划。”
既然计划方案失败了没有什么大碍，白兔妈妈不妨试一试，总归没有什么太大的问题...吧?
众所周知，日常翻车才是爱丽丝的常态，没有问题的计划，它偏偏一定会出现一些“小小”的问题。
“奇怪了....”
游戏世界， 特图正在查看最近的世界树系统的数据报告， 由于女儿爱丽丝被爱丽丝带走了， 数据异常BOSS就没必要存在了
但数据异常BOSS已经是游戏世界的一个“惊喜”项目了， 特图还是将其保留了下来， 直接用世界树系统生成就行了， 只是这些BOSS没有再被女儿爱丽丝的负面情绪附身。
怎么感觉最近的数据有些异常?不...不如说就和以前一样，可就是和以前一样才是异常啊!
可能是「楚门的世界」还残留有负面情绪之类的东西吧，特图没有想太多，他还得把手头上的事情搞完再说。
单机游戏的地图的NPC的A I太过智能了也是一件麻烦事， 有些需要潜行类的游戏根本没法玩儿， 玩儿《只狼》的组长已经抱怨自己不知道死过多少次了， 必须得削弱敌人的A I啊










第247章一搞事总会伴随着翻车
松动的封印，破碎的记忆，夜晚的睡梦中，过去如潮水般涌来。
「你是我的孩子，他们是多余的东西，乖乖的成为我的玩具吧」
「爸爸...妈妈...」
「多余的东西已经不在了哦」
「啊啊啊啊啊」
......
被篡改过的虚假记忆，如同真实的烙印一样涌现在莉莉的脑海里，记忆或许是虚假的，但失去父母的痛楚是货真价实的让她感到撕心裂肺，痛不欲生。
“莉莉，莉莉!”
一只大手安抚在了莉莉的身上，把她从噩梦中唤醒了过来，看见眼前这个光头大胡子，莉莉不由自主的流下了眼泪。
“老爹...我好像做噩梦了。”
“你梦见了什么?”
“我...我不知道...”
“是么，那起来聊聊天吧。”
看见莉莉那副可怜兮兮的模样，奎爷也忍不住感到心软，他坐在石头上，面对着篝火，讲起了自己的故事。
“其实，我有个女儿哦。”
“我知道的啦，老爹你以前就说过，可我又没有见过她。”
“因为她很早就离世了。”
“.....
话题突然严肃起来了，莉莉不由的正坐起来，老老实实的听奎爷讲述他以前的故事
“在冥界的时候，我遇见的「噩梦幻境」，它把自己过去的记忆给再现了出来。”
“我看见了那个孩子，我的女儿...莉莉其实是她的名字，我给你取这个名字，也是因为捡到你的时候，让我想起了自己的女儿。”
“我的女儿得了重病，她病的很严重，没有办法医治，我只能目送她在病床上离开这个世界。”
“现在想想，真是已经过去很久很久了啊。”
明明此时应该是严肃忧伤的时候，莉莉却忍不住的开口问道。
“那老爹你为什么不找猫猫冥王大人要回你女儿的灵魂啊?”
“”
奎爷瞬间就给干沉默无语了，这熊孩子...怎么提问的角度这么刁钻，就不知道看看气氛再说话吗?
“我的女儿没有在冥界中，这里找不到她的灵魂。”
“啊....”
聪明的莉莉马上就想到了什么，不过她没有开口把话问明白，这种时候还是装作自己是个笨蛋好了。
又是片刻的沉默过后，奎爷站起身来看了看天色。
“太阳也快出来了，我们收拾一下动身吧。
“好哒，老爹。”
继续启程旅行的俩人，原本跟着他们一起的精灵索菲亚和蜘蛛玛菲特留在了世界树。
是的，奎爷他们已经去过精灵之都，并且在那里办完事情离开了。
简单讲述一下事情经过，就是解决世界树枯萎的危机，有一头名为“尼德霍格”的黑龙在啃食世界树的根须，经典的北欧神话设定了。
毫不意外的，尼德霍格被奎爷和莉莉联手干死，精灵们用尼德霍格的龙鳞给奎爷打造了一套战衣作为谢礼。
还有尼德霍格的龙牙，精灵们将一颗有毒的龙牙做成了一把匕首，就和奎爷的斧头一样，匕首投掷出去后会自动回归奎爷的手中，不过是用空间传送的方式回归的。
带剧毒的龙牙匕首有效的弥补了奎爷的远程攻击手段，这让莉莉感到非常的羡慕，她也想使用帅气的武器装备，但是双手是大爪子的莉莉根本抓不住正常的武器，或许她可以找个大锤子来砸人。
原本一起旅行的两个同伴留在了精灵之都，如果奎爷要找她们的帮忙的话，使用传送卷轴就能直接过去了，很方便的游戏设定
接下来奎爷和莉莉的目标是人类的王城，据说世界的原典就放置在了原初神殿之中，人类的王城就是依靠原初神殿所建立起来的大都市。
时过境迁，奎爷和莉莉的旅程都过了一大半了，而他们的一举一动都在有心人的盯梢当中。
“心爱的少女哟，你要倒大霉了~!”
“擦...鬼才知道那破噩梦幻境居然这么难崩，害死人了啦。”
爱丽丝忍不住咂舌心虚了起来，事实上...奎爷给莉莉讲的故事不是假的，全是他过去的真实经历，不是虚构出来的事情。
也就是说，爱丽丝进行了一次非常作死的行为，堪比宙斯在奎托斯面前提及起他的妻女，愤怒的斯巴达亡灵能直接把宙斯干到死。
“不管了，奎爷他又不是奎托斯本人，不至于揍我吧。”
“我觉得...他可能会揍的更狠。”
“.....
爱丽丝彻底沉默，现在她去磕头道歉还来得及不?
爱丽丝搞事的行为暂且不论，奎爷和莉莉继续一路旅行者，他们帮助了很多人，人们的感谢汇聚成一道道充满希望与正义的光芒，融入莉莉的身体当中。
奎爷看见这一切的发生，却没有开口说过任何一句话，爱丽丝有告诉过奎爷，她的计划。
绝望必须依靠希望才能化解，莉莉内心之中的绝望太过深邃，想要让她不被自己心中的绝望击垮，就必须一步一步的让这孩子坚强起来。
在这个世界不断的旅行成长，学会接受生离死别，见证各种悲欢离合，让她逐渐变的强大，直到能承受绝望的真相为止
并且，由于莉莉现在的这副身体极为特殊，具有蛮神与信仰神的特性，可以转化人们对她的感谢储存起来，将来好化作“光”来击溃黑暗。
嗯...有一种闪耀迪迦打邪神加坦杰厄的既视感了，其实这么理解也没有错
女儿爱丽丝的本质就是邪神，如果是在奥特曼片场的话，她是比邪神加坦杰厄还要强大的邪神，毕竟是奈亚的亲子，实力位阶没的说。
想要驱散这个邪神的“黑暗”，就必须得收集足够的“光”，这就是莉莉和奎爷旅行的必要性，一方面是锻炼心态，另一方面是收集希望，如果得知真相后心态崩了的话，或许这些希望之力还能帮她战胜困难。
其实...本应该是爱丽丝陪着这孩子进行这一趟旅行，然而“本能冲动”是必须规避的东西，爱丽丝的出现只会引发这孩子的本能冲动，因此只能退居幕后。
所以才需要请“奎爷”来帮这个忙，不仅是前期的旅行陪伴，还有后期关键的剧本，也只有“奎爷”来帮忙推进了。










第248章奇迹可不是免费的哦
人类帝国的王城，奎爷和莉莉翻越了漫漫长路，终于抵达了这片大陆最宏伟的城市，然后....就被抓进监狱了。
似乎这俩人已经忘记了，他们在边陲城镇大闹了一番，城主和卫兵都被黑骑士给杀害了。
但黑骑士是神明大人的使者，所以这场灾难的罪责就被归咎到了蜘蛛魔物身上，可是奎爷和莉莉也逃脱不了关系
并且，黑骑士在追杀一个光头男人和一个半兽人小女孩的消息已经流传开了，所以当奎爷和莉莉来到王城的时候，直接就被军队给围了起来。
为了不造成无意义的伤亡，奎爷选择了束手就擒，毕竟这不是《战神》前三部，现在是战神和她的老父亲，奎爷可不会见人就杀
当奎爷和莉莉被“请”到监狱中去后，一个很漂亮的公主陛下，还有她身边的女骑士，经典日式异界的公主骑士组合，俩人来到了监狱中，探监询问奎爷。
“神明的使者在追杀你们，你们是给这片大陆带来灾难的罪魁祸首吗?”
“啊?”
莉莉完全没听懂公主陛下在说些什么，奎爷倒是听明白了一点，毕竟他们在来王城的路上，十有八九接到的任务委托，都是去处理暴走的魔兽。
在游戏的主线剧情开始后，书中世界的怪物们就开始暴躁起来，不论是森林中的魔物倾巢而出袭击人类城市，还是啃食世界树根的尼德霍格，种种迹象都在表明这个世界不太平。
“所以，你是要代表人类审判我们吗?”
不喜欢说废话的奎爷，直接询问了一个简单的问题，要是眼前这位公主陛下敢说一个“是”字，奎爷就准备效仿一下《战神》前三部，直接来个血洗王城得了。
而公主陛下显然不会说出这种愚蠢的话，她和女骑士私下来探监，就是为了唱红脸说好话的。
“特莉娅，释放这两位客人吧。”
“遵命，公主陛下。”
名叫特莉娅的女骑士不会怀疑公主陛下的命令，她直接打开了监狱的牢房门，把奎爷和莉莉释放了出来。
虽然这个监狱对奎爷和莉莉来说，就跟纸糊的一样，毫无意义。
“你就是人类的公主陛下吗?”
莉莉好奇的把眼前的公主陛下和索菲亚做对比，是了...这个跑到人类边陲城市建立图书馆的精灵女孩，其实是精灵公主，设定还真是张口就来。
不过索菲亚隐姓埋名跑到边陲城市也是为了寻找书籍，在这种有很多冒险家的地方，经常会有珍贵的书籍从遗迹中被挖掘出来，索菲亚对知识的渴求胜过一切。
“我叫拉缇丝，索菲亚写信给我，说过关于你们二位的事情。”
“诶?公主陛下你认识索菲亚吗!”
“嗯~认识哦，人类帝国和精灵王国保持着友好关系，所以我和索菲亚是认识的朋友。”
“感觉和公主陛下你比较，索菲亚完全就是个乡下姑娘啊。”
莉莉忍不住吐槽道，在来到精灵王城之后，她得知索菲亚是精灵公主的时候，对公主陛下的美好幻想瞬间破碎，童话里的公主才不是这样子的啊!
“黑骑士在追杀你们，但你们却得到了太阳神和冥王的恩赐，我认为你们不是坏人。”
“但父王他们不会相信我的一言之词，我需要你们的帮助，也是为了证明你们的清白。”
“说吧——去哪里，杀什么，杀几只。”
一路上都是相似的委托台词，奎爷整个人都听麻了，他选择跳过繁琐的任务说明，直接去指定地方杀怪就完事了。
“啊?”
拉缇丝公主陛下愣了愣有些傻眼，她好不容易恢复淑女形象后，才缓缓的解释道。
“我想你误会了，我是想请你们去原初神殿，相信神明大人会降下神迹，证明你们的清白。”
“那可太好了。”
奎爷也是放松了下来，能少杀几只怪比什么都好，再好玩儿有趣的游戏，一路上让你当脚男东奔西跑去杀怪物，怒气值非得爆炸不可。
拉缇丝公主澄清了误会后，她让女骑士特莉娅在一家私人旅馆歇下，第二天便前往原初神殿，祈祷神迹降临以证清白。
夜晚，奎爷闭目假寐的同时，发送消息联络上了爱丽丝
原本不想被剧透，拒绝一切交流的奎爷，这次居然主动联络上了当事人。
黑暗剑：“诶?老奎你突然找我有什么事，发送什么意外了吗?”
奎托斯：“没有，只是有点好奇这个游戏剧本到底是谁安排的，我想找她好好交流一下。”
黑暗剑：“肯定不是我!老奎你是知道我的，我只会玩儿游戏，不会做游戏!”
奎托斯：“我又不会吃人...你这是什么反应?”
黑暗剑：“听说你好像遇见了一些不愉快的事情，我可不想当躺枪的。”
奎托斯：“没什么事，过去的事情我不会太在意，倒是现在的事情....”
奎爷犹豫了一下，他看向了躺在床上流口水睡大觉的莉莉，奎爷问出了自己的心里话。
奎托斯：“爱丽丝，你的计划真的没有问题吗?你不会伤害到这孩子吧。”
黑暗剑：“你问我我问谁啊，这孩子的情况我是全部告诉过你的，就是因为没有办法我才只能这样做。”
“要不然...就只能让她回到「楚门的世界」，在虚假的美梦中过着虚假幸福的生活了。”
听见这话的奎爷，不知道该说什么才好，就算是狗狗相处了长时间也会培养出感情，更别说一个可爱的“女儿”了。
或许一切都只能听天由命，由运气来决定成功或者失败了，而这一点...就得看小五萝莉的了。
“因为我的能力需要「做坏事」才能将事情变成自己想要的结果，所以反派仇人是必须的哦。”
“我知道你的能力，所以我才扮演杀害那孩子父母的凶手啊。”
爱丽丝没好气的说道，贾巴婆解释说明过很多次的事情了，她都已经听腻了。
仇恨、杀戮、阴谋...需要满足这些种种条件才能激活贾巴沃克的能力，原本恋恋是想给莉莉身边的朋友发刀子来满足条件的。
比如第一章，开局就被献祭的蜘蛛怪人，别说莉莉了...爱丽丝这个看戏的都给整麻了。
于是游戏剧本全部修改， 原本黑深残的RPG冒险故事， 给改成了王道冒险的RPG游戏， 最终还是爱丽丝抗下了所有。
奇迹不是免费的，希望与光明的背后，是同等的绝望与黑暗。
爱丽丝将这份绝望与黑暗握在手中，不让那孩子过早接触，以免落入深渊。










第249章神降
第二天一大早，公主陛下就派遣她的骑士特莉娅过来迎接奎爷和莉莉了。
在女骑士特莉娅和卫兵们护送奎爷和莉莉前往原初神殿的路上，莉莉小声的询问起奎爷。
“老爹，我怎么感觉怪怪的。”
“哦?你觉得哪里奇怪了。”
“不知道，反正总感觉很奇怪的样子。”
莉莉感觉奇怪很正常，毕竟这稀烂的游戏剧本，是个正常人都会意识到有毛病的地方。
不过奎爷把他的大手放在莉莉的脑袋上摸了摸，安慰道
“不用担心，不管发生什么事情，我都会在你的身边。”
“嗯~~老爹最可靠了。”
听见奎爷的话，莉莉安心了下来，很快俩人就来到了原初圣殿前，拉缇丝公主早在这里等候着他们。
按理说，像是原初神殿这种神圣不可侵犯的地方，是不允许身份不明的人进入的，但如果有拉缇丝公主的引荐，那就另当别论了。
拉缇丝不仅是王族的公主，她还是原初神殿的圣女，信奉神明大人的原教主义。
在这个神明真实存在的世界，国王想要获得不可动摇的统治地位，政教合一是必须走的路子。
所以不论是谎言也好，还是货真价实的信仰，每一任国王都会让自己的子女之中最有天赋的人去侍奉神明，成为教会的教皇或者圣女，好让自己的统治地位无人撼动。
也正因如此，拉缇丝公主的命令才无人敢违逆，哪怕是她的父亲国王与众位大臣，在听见她的话后也得谨慎思考和回应。
被黑骑士追杀的“罪人”，被认为是带来灾祸的奎爷和莉莉，似乎人类王国已经认定他们触怒了神明，而王国的公主拉缇丝，圣女陛下却认为不妥。
如果神明大人认定这俩人是罪人，那就让他们来到原初神殿，在神明大人的注视下进行裁决吧，有罪或无罪，由神明来判决。
拉缇丝陛下提出的建议很合理，国王与一众大臣都点头同意了，他们今天将要一同见证，这对“父女”究竟是拯救世界的影响，还是被神明所唾弃的罪人。
“老爹，这些家伙看我们的眼神好讨厌啊。”
“不必在意他们，只是一些无意义的东西而已。”
莉莉会在意别人的眼神， 而奎爷则完全把这些人当做数据NPC来看待， 如果有必要的话， 他随时可以大开杀戒
很快的，在拉缇丝公主的带领下，奎爷和莉莉来到了原初神殿的正殿，在这里有一道圣洁的光柱落下，一本厚厚的书典悬浮在半空中，被圣光所笼罩。
“这是「原典」，记载了这个世界过去和未来的命运，只是由于降临者的多次来到，他们留下了很多的知识与书籍，「原典」所记载的命运已经越来越不准了。”
拉缇丝公主给奎爷和莉莉介绍了眼前的这本「原典」，看见这么有趣的东西，莉莉忍不住好奇问道。
“拉缇丝公主，既然「原典」上记载了世界过去和未来的命运，那你们不是可以根据「原典」的记载来改变命运吗?”
“没错，这也就是现在这个世界说发生的问题，命运一旦被改变，「原典」所记载的命运被彻底扭曲。”
“那么你觉得，到底是注定的命运好，还是未知的命运好呢?”
拉缇丝公主向莉莉问道，莉莉想都不用想的就给出了自己的回答。
“当然是未知的命运好，如果人一出生就知道自己会在哪天死去，感觉活着一点意思也没有啊。”
“是的呢，很多人都和你秉持着一样的想法，所以珍贵的「原典」变成了神殿的一个装饰物，大家对它都不感兴趣了。”
听见这番很有哲学的发言，奎爷也是忍不住开口问道。
“既然这个世界的命运可以自由改变，那么「原典」存在的意义是什么呢?”
“「原典」是这个世界的创始蓝图哦。”
拉缇丝公主解释道，她挥了挥手，「原典」从圣光中飞下来，落到了她的手中。
拉缇丝公主打开了原典的最后一页，一个金灿灿的数字写在了书的末尾页上——「65」。
“我们的世界从开始到结束，至今总共轮回了65次，原典会记录下世界轮回的次数。”
“而每一次世界重新开始的时候，每个人都可以选择自己的命运轨迹，但有一些命运却是注定会发生的。”
“比如我的出生，索菲亚的出生，我们俩人一定会诞生在这个时代，这是原典中记载必定会发生的事情。”
听着拉缇丝公主这橘里橘气的话， 奎爷不好评价什么， 不过他倒是能明白理解一点， 游戏剧情肯定是要NPC来推动的。
原典就是游戏剧本的设定，内容可以自由更改，但关键的剧情人物必然要存在，才能推动剧情发展下去。
参观了神殿，观看过「原典」后，接下来才是重头戏，拉缇丝公主把奎爷和莉莉带到了目的地。
神殿的最中心位置，犹如一个审判庭的地方，巨大的女神像张开双手，犹如太平一样注视着眼前的奎爷和莉莉。
闻讯而来的王族和贵族们，他们早已坐满了每一个位置，皆都好奇的观望着大名鼎鼎的战神和她的老父亲，奎爷和莉莉可是有狠狠的闯出一番名头出来
“请神明大人见证，请您裁决，眼前之人是罪人，还是无罪之人，请您降下神谕吧。”
拉缇丝公主还有圣女大人的身份，她在巨大的女神像前跪拜祈祷，恳求神明降下神迹。
而在下一瞬，神迹降临——巨大的女神像流下了黑色血泪，这惊悚诡异的异变让人不由背脊发寒。
拉缇丝公主陛下，金发的圣女大人，她的身躯被这黑色血泪所侵染，她洁白的纱裙化作黑暗，她回过头来。
“找到你了，我的女儿。”
“!!!”
莉莉一瞬间恐惧涌上心头，原本噩梦中破碎的记忆，一下子拼凑成了完整的画面。
“啊啊啊!是你杀死了爸爸妈妈!!”
“不听话的孩子，是要受到惩罚的。”
黑色的血泪化作黑暗的触手，一下子将莉莉紧紧缠绕，见证这一幕的奎爷都还没有缓过神来。
剧情发展这么野的吗?爱丽丝这就亲自降临下来了，虽然是附身的方式....不对，现在要干她丫的!
终于反应过来的奎爷，马上抄起混沌之刃上去砍人了，是时候大干一场了——战!










第250章童话故事中的继母
飞出的混沌之刃将黑暗触手尽数斩断，被附身的公主，神明降临在了圣女的身上
奎爷是毫不客气的痛下杀手，他同时丢出了斧头和匕首，想要将眼前这个不可名状之物干掉再说。
更多的黑暗触须从黑色的血泪之池中诞生，将奎爷抛丢出来的武器挡下弹回，在审判庭的观众们惊慌失措，纷纷想要逃离这个是非之地，然而为时已晚
黑色的血泪化作黑潮，顷刻间就将整个原初神殿淹没，那些逃而不及的人们纷纷被黑潮吞噬，转化成了黑影一般的人形怪物，朝着奎爷和莉莉扑拥而去。
“莉莉，喷火!”
奎爷的一声令喝，莉莉这才从惊恐中反应了过来，她深深的吸了一口气，阿空给她的“八咫镜”泛起了红色的光亮，火焰附魔成功。
下一瞬，整个王城的人们都惊愕的看见，原初神殿消失不见了，一轮太阳缓缓升起
风暴与雷鸣声接踵而至，太阳消失不见，代表核爆的蘑菇云直冲云霄~~今天也是核平的一天呢。
“呼!”
保护着莉莉的奎爷，他的身边是无数盾牌组成的圆阵，将奎爷和莉莉保护在了其中。
盾牌圆阵能抵挡核爆?《战神》系列~小子，神的事情不需要搞的那么清楚。
抵御核爆吐息的伤害过后，盾牌圆阵化作红光消失不见，奎爷把莉莉掩护在身后，警惕的观察周围的状况。
原初神殿已经彻底“核平”消失，唯有巨大的女神像还完好无损，这是神庇之物，没有这么容易被摧毁。
黑潮在莉莉的核爆吐息中蒸发消失，然而...罪魁祸首毫发无损。
黑色的迷雾消散开来，被神明附身降临的圣女，拉缇丝公主用似笑非笑的表情看着莉莉。
“不听话的孩子，看来到叛逆期了，我得好好教训你一顿才行。
“老爹....”
莉莉瑟瑟发抖的躲在奎爷身后，战神能感受到身后小女孩的胆怯与恐惧，既然如此——奎爷也不装了。
“从这里离开，否则我送你离开。”
“你是在和我说话吗?”
来自神明大人的无视，高傲的神明对眼前之人毫不在意，尽管奎爷知道这是演技，但他还是忍不住血压飙升，很想揍人一顿呢
“莉莉，闭上眼睛。”
“老爹，你要做什么?”
“闭上眼睛就行了。”
听见奎爷的话，莉莉乖乖的把眼睛闭上，她刚刚闭上眼睛的一瞬间，不到一秒钟的时间，场景便发生了惊天剧变。
宛如天崩地裂的声音在耳边响起，莉莉本能的睁开了眼，她却发现奎爷消失不见了，还有那个可怕恐怖的“父亲大人”，也不见了。
“老爹?老爹!!”
不知所措的莉莉，她完全不知道奎爷做了什么事情，为什么老爹和那个人都消失了。
.......
“卧槽!好痛!!”
被一拳头给揍飞数千公里的爱丽丝，虽然这是游戏世界的地图，战斗力有亏大(削弱)的成分，但一拳头把自己给揍飞这么远，是不是太过分了点。
“老奎，你不至于下手这么狠吧?”
“不知道为什么，我就是想狠狠的揍你一顿，还有...现在叫我阿修罗吧。”
第一次将游戏角色褪下，在爱丽丝面前展露出变身者真实身份的“奎爷”，他是阿修罗——出自《阿修罗之怒》。
究极的女儿控，为了女儿能把创世神都给干死，惹哭女儿的家伙都得死，所以阿修罗也死了，嗯...因为他自己也把女儿给弄哭了，没毛病
一拳头宣泄自己所有的不满与愤怒，阿修罗狠狠的把爱丽丝给揍飞到没有人能打扰的地方，现在可以好好的谈话了。
“所以你的计划就是弄哭自己的女儿?”
“更正一下，她不是我的女儿，也不是你的女儿，她有自己的父母，尽管他们已经不在了。”
尽管爱丽丝说的都是实话，可阿修罗怎么听怎么都感觉奇怪，他愤愤不平的开口说道。
“你就不能想想别的办法吗?那孩子她太可怜了。”
“你怎么突然就和老妈子一样?之前不是已经说好了的吗，雏鸟不经历磨难怎么能承受得住现实，要是有的选我也不会这么做，但这件事情谁也帮不了忙，你和我都一样。”
“话是这么说，但是....我的真的没有办法看着她受到伤害。”
长时间的陪伴，阿修罗在莉莉身上看见了自己女儿的身影，他不能坐视不理，莉莉实在是太可怜了点。
“所以呢?难道你要直接告诉她，她的父母是自己亲手杀害的，然后目睹这孩子因为陷入绝望去自我了解性命吗?”
“可你让莉莉这孩子认为，她的父母是你杀害的，这样做又有什么意义呢。”
“至少她有复仇作为原动力，不会直接自我崩坏，等到她一步一步完成「复仇」后，对真相的抗压能力变强了，也就不会这么容易自我崩溃了。”
人与人的承受能力是不一样的，莉莉没有办法接受现实，那么爱丽丝只能锻炼她，让她学会慢慢去接受这个现实，只要一下子别上料太猛，把女儿给玩儿坏就好了。
这也就是所谓的一步一步提高抗压能力，不管是利用“奥特曼”的身体吸收的希望之光，还是自我意识的抗压锻炼，本质上都是为了接受残酷真相所做的准备。
“但是...这不公平对不对。”
在爱丽丝的话下，阿修罗冷静了下来，他也终于明白了自己为什么会产生愤怒，为什么会选择狠狠给爱丽丝一拳头的原因。
“你身边的哪些孩子们，她们和莉莉是一体的对吧，你把爱给了她们，将苦难留给了莉莉，我认为这是不对的。”
“额....”
这一下子，爱丽丝彻底哑然了，确实....她自己都觉得很有问题的地方，因为把女儿爱丽丝给拆分成了两部分，变成了蔷薇少女和莉莉
有一种继母只疼爱大女儿和二女儿，冷落虐待灰姑娘的既视感，大恶人爱丽丝实锤了。









第251章前往那童话的国度
混乱的王城，突如其来的核爆灾难让所有人都不知所措，人类王国的高层几乎全灭，没有人知道发生了什么事情
莉莉努力的在寻找奎爷的行踪，但是她完全找不到老爹的人影，直到过去了一段时间后，莉莉才看见奎爷回来了，他手上还抱着一个人，正是被神降的拉缇丝公主。
“老爹!”
“已经没事了，放心吧。”
奎爷把公主陛下放在地上， 安慰起眼前的“女儿”来， 公主陛下只不过是个游戏NPC罢了， 哪有女儿来的重要
“那个坏人，她....”
“不用害怕，她已经被我赶跑了。”
“真的吗?”
莉莉睁大了眼睛，她对“老爹”的身份越来越好奇了，居然能把那个“父亲大人”给赶走，老爹太厉害了吧。
“不过事情还没有结束，我们先离开吧。”
奎爷看了看正在朝着这边赶来的卫兵们，他带着莉莉赶紧离开现场，否则被卫兵留住的话事情可就说不清了
至于公主陛下，不用担心她，因为事情还远远没有结束.....
.......
离开了王城，在荒郊野外点起了篝火，夜空的星光笼罩着奎爷和莉莉俩人。
奎爷坐在石头上给篝火添加柴火，他看着莉莉那副心不在焉的模样，便主动开口问道
“莉莉，说说你的事情吧，你应该已经想起自己的过去了吧。
“我...我不知道。”
莉莉的记忆有很多模糊不确定的地方，不过她还是选择把自己“想起”的事情告诉奎爷。
“那个坏人，她杀死了爸爸妈妈，要我做她的孩子。”
“我讨厌她，想要杀死她，但是没有成功。”
“我能感觉到，她把我撕成了两半，让听话的「我」去做她的孩子，把不听话的「我」关了起来。”
“其它的记忆...我想不起来了。”
听见莉莉的话，奎爷沉默不语，爱丽丝还真的是把这孩子的记忆给修改了啊。
不过将自己伪装成杀害这孩子父母的凶手真的好吗?明明这样子对她们两个人都不好，可也只能这样去做，还真是无比的扭曲啊。
“我明白了，那就去夺回来吧，把你被带走的另一半夺回来。
“老爹?你愿意帮我吗!”
“你不是再说废话吗。”
奎爷好气又好笑的摸了摸莉莉的头，他已经是局中人了，可没有置身事外的说法啊
“不过在这之前，我们还要去找一个人，那个把你救出来的女人。”
接下来的剧情就由奎爷主动推动了，他让莉莉早点休息，等休息好了天亮再行动吧。
第二天，等到太阳照常升起的时候，奎爷和莉莉收拾好行礼东西，拿出了传送卷轴。
“走吧，去太阳神殿。”
想要确认这件事情的真相，就必须去太阳神殿找那只猫猫冥王大人阿谈话了
使用了传送卷轴，魔法阵出现笼罩住了奎爷和莉莉，转眼之间俩人就跨越漫长的距离来到了魔族的地盘，太阳神殿的正中心。
此刻，阿憐已经在这里等待着他们了，二尾猫又蹲坐在地狱鸦的雕像头上，她开口问道。
“喵已经感觉到了~那个人她降临这个世界了，不过很快就被人给赶出去了。”
“是我做的，我想和你的主人谈谈。”
奎爷没有说废话，直接点明正题，阿的两只猫尾巴摇啊摇，她在隔空发消息问话，很快阿得到了回应
“走吧喵~带你去见主人。”
再一次打开冥界传送门的阿憐，这次目的地直接就是冥王的宫殿，嗯...地灵殿。
穿过传送门，来到“地灵殿”之中的奎爷和莉莉，尸龙贾巴沃克早已坐在王座上，恭候俩人的到来了。
“干得真是漂亮呢，居然能让那个人吃瘪败退，你比我想象的还要出色的多。”
“所以，你是故意把莉莉送到我面前的对吧。”
“没错，我是故意的。”
贾巴婆毫不否认，她的行动始终是要终于邪恶与黑暗的目地，此次的计划也是一样
“是坐山观虎斗?还是龙争虎斗呢?对我来说，能看见那个人吃亏就非常的满足高兴了。”
“所以我救出了她囚禁的女儿，把这孩子带到了你的面前，目地只是为了给那个人添乱添堵。”
“原本我预想的计划，那个人会更晚一些才能降临到这个「箱庭」中来，但还是防不胜防啊。”
尸龙贾巴沃克毫不隐晦的透露出自己的计划和目地，善心大发想要做好事?别开玩笑了。
贾巴婆骨子里的本质就是“邪恶”，她终于执行邪恶的计划和目地，救出莉莉让奎爷和那个人对付上，拱火引发大战才是她的真实目地
因此...在爱丽丝听见小五萝莉说明的计划时，爱丽丝严重怀疑，这个家伙是不是想要假戏真做，故意给自己添乱搞事情来着。
不过一方面是为了让贾巴婆的能力发动，另一方面行为动机也确实合理，爱丽丝才没有计较下去。
或许这个世界上有纯粹的好人，但绝对不是这一群邪神们，她们只会忠于自己的欲望行动
奎爷没什么好说问的了，剧情就是这样子安排的，生气也只是无能狂怒，但话题说明白了，接下来就好办了。
“我要取回莉莉被夺走的另一半，该怎么做。”
“哈哈哈-真是太有趣了!”
听见奎爷的话，尸龙贾巴沃克忍不住癫狂的大笑起来。
“我连想都不敢想的事情，你居然敢去做?真的惹怒那个人发怒，所有的一切都会结束了。”
“不过无所谓，我想看的就是这个，腐烂的世界早该毁灭了。”
“好!就让我来帮你一把吧。”
剧情渐入佳境，尸龙贾巴沃克也忠实的扮演引路人的职责，为奎爷和莉莉打开下一张地图的入口。
“既然不怕死的话，那你们就去吧，前往那个人的「箱庭世界」，她把自己最珍贵，最爱惜的东西都藏在了那里。”
“不过，希望你们别有去无回，否则那可就太遗憾了。”










第252章爱丽丝02
前往不可思议之国吧，在那里...你将寻找到一切的真相。
充满血腥盛宴的杀戮，刚刚穿越世界来到新的游戏地图，奎爷和莉莉就受到了极为热情的欢迎。
半截身子的腐尸，嗜血的兔子，无头的狼人怪物...来自不可思议之国的居民的热情夹道欢迎。
如果是不死人的话，恐怕此刻已经开始骂娘了，然而奎爷是属《战神》系列的，直接开无双就完事了。
五花八门的各种武器上演着花式虐怪，不断涌现的怪物终于消停了下来
“老爹，我们现在该去哪里?”
初来乍到的俩人，莉莉完全对这个地方找不到北，一来就是各种怪物扑脸欢迎，连个会说人话的都没有。
“不知道，到处找找看吧，总能找到可以交流的人。”
“可是...那个坏家伙要是出现了怎么办?”
“她打不过我的，我会保护你。”
“真的吗?那太好了!”
奎爷的话语令人安心，莉莉提心吊胆的心情终于放松了下来
而到了这个时候，开局就登场的引路人，黑之尖兵梅琳达尔也是时候该登场了。
骑着半身猎马登场的黑骑士，不论猎物逃到哪里，它都能追至而来
看见黑骑士又一次出现，奎爷和莉莉摆出了战斗姿势，一次又一次的都不知道打飞它多少次了，杀不死的敌人真是难缠的要命
然而，这一次黑骑士登场出现后，却没有向往常一样对奎爷和莉莉发动攻击，它骑着半身猎马转身离开，做出一副带路的姿势。
“诶?你是要带我们去什么地方吗?”
莉莉惊讶的问道，但是黑骑士没有开口说话，它就保持着冷酷沉默的姿态，引导闯入不可思议之国的人前往某处
奎爷和莉莉对视了一眼，便跟在黑骑士的身后前去，在这个人生地不熟的地方，遇见一直追杀自己的敌人也是一种缘分，那就跟着黑骑士走吧
穿过森林与废墟，期间没有敌人再出来袭击奎爷和莉莉，似乎这个世界的怪物畏惧着黑骑士，本能的躲避着它。
很快的，奎爷他们跟着黑骑士的步伐，抵达到了一处图书馆，黑骑士带路到这里后，就踏入虚空传送门消失离开了。
奎爷和莉莉面面相窥，选择进入这座图书馆之中，也不知道里面有什么等着他们。
荒废的图书馆，地面铺满了灰尘，奎爷和莉莉踏入其中后，脚印直接就留在了地上，他们左顾右盼的观察图书馆里的情况，发现这里的书架上收集的全部都是一些童话、怪谈、恐怖、科幻的小说。
“啊!老爹，那里!!”
突然之间，莉莉似乎看见了一个让她本能感到恐惧的东西，她嗖的一下躲到了奎爷的身后去。
奎爷转头一看，在图书馆的角落处，爱丽丝正毫无声息的靠在墙角，宛如死物
这又是啥情况?奎爷愣了愣走仅一些观察，才发现这个爱丽丝是一个人偶，难怪毫无气息
“别害怕，这只是有一个人偶而已。”
“太吓人了，老爹你把这个东西打碎吧。”
“不至于....
莉莉是被吓得PTSD了， 而奎爷用脚指头都知道， 眼前这个人偶是关键。
果不其然，在奎爷的手指头碰触到人偶的时候，爱丽丝的人偶激活了过来，血源特色不得不品，全是玩儿魂系游戏玩儿的。
“图书管理员——爱丽丝02，很高兴为你服务。
被激活的爱丽丝人偶，她用着僵硬的机械语音，说明自己的职务和名字，爱丽丝02正是这座图书馆的管理员。
“为什么是爱丽丝02?01到哪里去了?”
莉莉胆大好奇的问了一句，爱丽丝02忠实的回答了她的问题
“01是爱丽丝本人，01大人有事情离开了，便把图书馆交给02来打理。”
“那你为什么会躺在墙角?图书馆里面灰尘都布满了。”
“没有客人...没有读者...爱丽丝02进入节能模式。”
就算是人偶也知道偷懒的，没有读者来图书馆借阅书籍，爱丽丝02干脆就进入待机状态好了。
“有这个世界的地图吗?”
来到了图书馆的奎爷，直接就问了最关键的问题，他现在是睁眼瞎的不知道朝哪里走。
没有游戏地图简直是太难了，正好来到了图书馆，索要一张地图才是最重要的事情
“有，请稍等。”
爱丽丝02忠实的执行她的工作任务，02从一个书架上取下了一张世界地图，交给了奎爷。
观看世界地图的奎爷，他发现这是一个平坦的世界，是漂浮于迷雾虚空上的一个平台大陆，天方地圆了属于是。
在这个神造世界的陆地上，有王国、有群山、还有海洋....当然地图风景不重要，奎爷最关心的还是一个问题。
“我们想要寻找这个世界的创世神，该去哪里才能找到她?”
“你们想要寻找01大人吗?”
“咦咦咦!”
当听见爱丽丝01就是那个恐怖可怕的存在时，莉莉当即吓得躲到了桌子下面去，奎爷面不改色的问道
“没错，我们就是要找她。”
“很抱歉，02已经很久没有见过01大人了，图书馆废弃很久了。”
“不过，如果你们想要寻找01大人的话，请到天空之城去吧。”
爱丽丝02为奎爷和莉莉指明了道路，不过...天空之城又是什么地方?
在莉莉莫名好奇的眼神下，爱丽丝02开始了游戏地图的讲解
天空之城，充满欢愉与欢乐的地方，是一座建立在天空岛上的游乐园，爱丽丝01大人经常会带着她的“女儿”去那里游玩。
以上的情报消息，是爱丽丝02能提供的为数不多的线索了，她只是一个在图书馆里打扫卫生，照顾图书馆的人偶，还能怎么办呢?
“那我们该怎么到天空岛上面去?”
“老爹，你直接跳上去不行吗?”
莉莉提出了一个能气死牛顿，但对奎爷来说不是很难的操作行为，直接从地上蹦跳到天上去似乎并不难，努力一下就能办到这种事情
“安静。”
奎爷敲了敲莉莉的小脑袋瓜，爱丽丝02给出了回答。
“乘坐火车可以前往天空岛，但是你们需要车票。”
“车票在哪里能买?”
“我这里。”










第253章小蝌蚪找妈妈
卖车票的小人偶，爱丽丝02。
想要搭乘火车前往天空岛，就必须购买车票才行，然后爱丽丝02就告诉了奎爷，她就是卖车票的人...人偶。
“你真的不是故意的吗?”
奎爷用审视质问的目光盯着爱丽丝02，然而人偶爱丽丝眼睛都不带眨一下的，她理直气壮的用着机械语音说明着。
“用灵魂货币来购买车票吧，02的魂量严重不足，只能进入待机节能模式。”
灵魂货币，奎爷和莉莉来到这个不可思议的国度后，杀死怪物后会掉落一些白色的灵魂结晶，这就是这个世界的交易货币。
奎爷把他一路上杀怪掉落的灵魂全部拿了出来，但爱丽丝02表示这还远远不够。
“太少了，我需要更多的灵魂。”
“两张车票不至于这么贵吧?”
莉莉忍不住吐槽道，02看了她一眼后，理直气壮的说道。
“这么久的时间，02只遇见了你们两位客人，东西卖贵一点没关系的吧?”
奎爷的血压都开始飙升了，他在考虑要不要把眼前这个人偶给拆了，看看她会不会爆两张车票出来。
“当然，02还会给你们提供一些其它的服务和帮助，比如...用灵魂给你们的武器装备强化升级。”
“那没事了。”
感情眼前这只人偶爱丽丝还是个防火女，奎爷忍住了弄死她的冲动，并询问了该去什么地方杀怪刷灵魂。
爱丽丝02给奎爷指了一个方向，离开图书馆后朝着萝卜森林走，去兔子王国刷兔子吧。
萝卜森林，红色和白色的大萝卜就像树木一样种植在了土地上，形成了一片萝卜森林
当奎爷和莉莉来到这里的时候，能看见勤劳的农户兔子正在搬运巨大的胡萝卜，将它们运送到兔子王国去，多么一副充满童话色彩的画面啊。
“老爹，我们真的要杀死这些可爱的兔子们吗?”
莉莉是个小女孩，哪怕她现在是傻狗的形象模样，也还是有着小姑娘的善良与爱心，简单来说就是兔兔这么可爱，为什么要杀兔兔。
“没关系，我们要杀的不是可爱的兔兔。”
奎爷解释说明了一句过后，然后他直接带着莉莉去了兔子王国，把兔子士兵、兔子大臣、兔子国王这些封建主义的剥削者全部给杀的一干二净。
“压迫剥削农民的家伙都是坏蛋，你学会了吗。
“唔...学会了。”
莉莉似懂非懂的点了点头，总感觉学会了一些非常“正义”的知识点呢。
当收集到足够的灵魂后，奎爷带着莉莉回到了图书馆，此时他发现图书馆外面的草地上多出了很多的兔子们。
原来是奎爷在兔子王国大杀特杀的时候，有不少兔子逃难跑到了这个地方来。
只是兔子们无法进入图书馆之中，似乎有什么规则庇护着这个地方，怪物们绝对无法踏足其中。
奎爷和莉莉进入图书馆后，爱丽丝02正坐在书桌前看着一本《卖火柴的小女孩》的童话书，见到客人回来，哪怕是人偶爱丽丝也会露出高兴的笑容。
“有收集到足够的灵魂了吗?快把灵魂给我吧。”
“还有两个特殊的灵魂。”
奎爷把两个金色的灵魂拿了出来，这是杀死兔子国王和兔子王后爆出来的东西，爱丽丝02将这两个特殊的灵魂拿起后，双手合拢做出祈祷的姿势来，两个金色的灵魂很快被炼化成了两枚戒指。
“特殊的灵魂可以制作成武器装备，收集更多的灵魂带给我吧。”
奎爷把BOSS灵魂炼成的戒指拿到手上一看， 莉莉看不见的画面， 戒指的游戏数据属性呈现在了奎爷眼前。
兔子国王的戒指：使装备者受到的摔落伤害降低。
兔子王后的戒指：使装备者的跳跃能力增强。
两件套装效果：装备者跳跃落地时会发出冲击波，跳的越高冲击波的伤害和范围越广。
这对兔子戒指无疑是神器了，只可惜给不死人没得用，因为众所周知不死人没有膝盖跳不起来，只能给会飞会跳的人使用。
奎爷看了一眼后，便把两枚戒指戴在了手指头上，他接着问道
“车票呢?”
“很抱歉，你带来的灵魂....”
唰的一下，爱丽丝02的话还没有说完，奎爷就把混沌之刃插在了书桌上，他再问了一次。
“车票呢?”
“这里这里!”
不愧是属爱丽丝的，怂的速度不是一般的快，在爱丽丝02乖乖的把两张车票拿出来后，奎爷这次把混沌之刃收起来。
“去哪里搭乘火车?”
“有了车票就能召唤火车过来，不用去找车站。”
爱丽丝02解释说明道，奎爷没有别的问题了，他准备带着莉莉去天空岛上看看再说，而爱丽丝02也起站起身来，将一本童话书送给了莉莉。
“这个给你，祝你们好运。”
“诶?”
莉莉拿着02给的童话书有些好奇，只是还没有等她看这是什么童话书的时候，图书馆就消失不见了，爱丽丝02和整座图书馆都消失了
跑到图书馆外避难的兔子们看见光头杀兔魔又出现了，马上奔散逃走，都不敢多留一下。
“老爹，那个人偶好可疑啊。”
“不用在意这么多，我们先去天空岛看看吧。”
奎爷拿出了爱丽丝02给他的两张车票，在游戏操纵的数据页面选择了使用后，很快他就听见了火车的鸣笛声。
英式复古的蒸汽火车从天空上疾驰而来，停在了奎爷和莉莉的身前，火车车门自动打开，没有检票员出现。
当奎爷和莉莉登上火车后，两张车票自动消失不见，而火车也开始启动，朝着天空岛行使过去。
坐在火车上，莉莉终于有机会看一看爱丽丝02给她的童话书是什么了，童话书——《小蝌蚪找妈妈》。
寻找妈妈的小蝌蚪，然而小蝌蚪不是蝌蚪，它找到的妈妈也不是自己的妈妈。
和小蝌蚪们生活在一起，以为自己就是蝌蚪的异形，它们经历了种种困难和天敌，找到了自己的“妈妈”。
「青蛙妈妈」吐出舌头，把小蝌蚪们全部吃掉，只留下了那只和蝌蚪一样的小怪物，它高兴的说道。
“我就是你的妈妈啊，我的孩子。”
“蝌蚪?青蛙?你是在说它们吗?”
「青蛙妈妈」从荷叶上跳开，露出了两只被开膛破肚的青蛙，它们早已经遇害被杀死，怪物妈妈取而代之。
“这什么破童话啊!”
莉莉生气的把童话书狠狠的砸在地上，下次要是再遇见那个可恶的奸商人偶，一定要把她大卸八块。










第254章系统异变
天空岛，童话世界的游乐园，刚刚乘坐火车抵达这里的莉莉，就听见了过山车掠过和乘客的惊呼声。
“啪嗒!”
看见从过山车上掉落下来，在自己面前摔成一滩肉泥的，看不出是什么东西的玩意儿，莉莉和奎爷都陷入了沉思当中。
“老爹...我们是不是来错地方了?”
“大概没有来错，这地方差不多都是这样子的。”
“太奇怪了吧!”
就算是莉莉都会觉得奇怪的事情，哪有一来游乐场就遇见死人的，太离谱了吧
强忍住吐槽与不适，朝着游乐场里面走吧，谢天谢地...在这个到处都是莫名其妙玩意儿的地方，终于遇见能正常说人话的了。
“游乐园注意事项，请签署这份意外身亡嘱咐，游客在本游乐园遭遇意外事故，本游乐园概不负责。”
一个拿着猎枪的玩具士兵来到奎爷和莉莉的面前，拿出了一张“生死状”让两人签署，奎爷和莉莉又给干沉默了
签?还是不签?奎爷的选择是给它一刀子再说，混沌之刃直接把玩具士兵给砍成了两半，省去不必要的麻烦。
“老爹，这地方太诡异了，总感觉我们是被骗到这里来的。”
“先看看再说吧。”
既然来都来了，奎爷带着莉莉在游乐场到处逛逛，然后他们就看见了很多匪夷所思的游乐项目。
没有安全杠的过山车，全靠地心引力保证乘客不会掉下来，牛顿终于欣慰了一次，虽然乘客十之八九都是摔成肉泥的结局。
死亡电锯的旋转木马，乘骑木马的同时努力躲避电锯吧，充满了刺激与死亡的游戏。
自行改装碰碰车，一般的碰碰车游戏索然无味，给你的碰碰车进行改装吧，电锯或是大锤，把对手变成两截，砸成肉泥。
不可思议之国的居民们，陷入了欢愉和快乐的游客们，他们完全不在意游乐园的项目全是死亡游戏，就这样沉溺在杀死别人，或者被杀死的氛围之中，疯狂的气氛侵染的让莉莉都感觉不正常了起来
兜兜转转了一大群，游乐园全是一些诡异疯狂的娱乐游戏，奎爷和莉莉完全没有找到一个能好好说话的正常人，早知道就把那个奸商人偶抓起来拷问了。
“老爹，这里完全没有一个正常人啊。”
“嗯...跟我来。”
奎爷似乎发现了什么，他让莉莉跟着自己朝着一个地方走去，在游乐园逛了一大圈后，奎爷发现了唯一一个正常的娱乐项目，摩天轮。
没有游客死亡的娱乐项目，在这个遍地疯狂的游乐园，还真是想让人不注意都难。
奎爷带着莉莉乘上了摩天轮，伴随着机械的缓缓运转，他们来到了游乐园的最高处，奎爷看见了一根绳索，一根从天上抛掷下来的绳索。
莫名的诡异和奇怪，但总算是找到了线索，奎爷站起身来。
“莉莉，到我背上来。”
“好的。”
莉莉熟练的趴在了奎爷的背上，在摩天轮抵达最高点后，奎爷从里面翻越了出来，跳跃起来抓住了这根高空中的绳索，然后抓着绳索朝着上面爬。
不知道爬了有多久，穿越了对流层和平流层，终于看见了终点。
一个出现在高空之上的门扉，绳索就是从这里放下来的，看见了终点后，奎爷一鼓作气背着莉莉爬到了上面，进入了这扇门里面去。
“你们是谁?”
大眼瞪小眼的三人，奎爷他们爬到门里面来后，正好撞见了一个人，她不是别人——正是水银灯。
“.....”
这一刻，奎爷顿时有些懵逼了，水银灯怎么会在这里?难道说眼前这个水银灯是冒牌货?不太对...爱丽丝原本安排好的人呢?
等等...等一下，水银灯应该认识自己才对，可为什么眼前的水银灯好像不认识自己，难道说她是爱丽丝弄的冒牌货。
“好奇怪，我感觉你好亲切的说。”
“咦?我也感觉你和真红她们一样，是姐妹的感觉。”
水银灯眨了眨眼，趴在光头男人背上的小女孩，也给她一种极为亲切的感觉，这种感觉只有在同为姐妹的蔷薇少女们身上才有。
得了，这只水银灯居然是真货?难道说自己和爱丽丝之前的谈话，让她改变了自己的想法，居然把水银灯给送了过来吗。
奎爷有些不敢相信，他偷偷的发送消息给爱丽丝，却没有消息回复过来，情况顿时显得扑朔迷离了起来。
“你...为什么会在这里，你身边的那个人呢。”
奎爷组织了一下语言，用不太会引入怀疑的话来询问道，由于莉莉带给自己的亲切感，水银灯也回答了眼前这个光头大胡子
“你是问说爱丽丝吗?她最近一直在偷偷摸摸的做什么事情，我很好奇~~所以就悄悄溜过来看了。”
“就是那个人，那个坏人，她杀死了我的爸爸妈妈!”
“哈?你在说什么奇怪的话，爱丽丝才不会做这种过分的事情呢。”
眼见情况不妙，奎爷立即阻止了莉莉和水银灯的争辩，他重新问了另外一个问题。
“你是怎么跑到这里来的?”
“对啊?好奇怪，我是怎么跑到这里来的。”
这一瞬间，水银灯也陷入了思考状态，她是怎么到这个地方来的，怎么记忆变得模糊不清了起来。
究竟发生了什么事情，为什么发送消息给爱丽丝无人回应，奎爷感觉情况十分的不对劲，这已经超出计划犯愁之外了吧。.
.....
此时此刻的游戏世界，爱丽丝正在和特图手忙脚乱的处理紧急事情
“怎么突然刷新出了这么多数据异常BOSS， 我不是已经把那孩子带走了吗?”
“我也不知道啊!数据异常BOSS已经是常驻游戏项目了， 我没有关闭这个功能， 鬼才知道什么地方出BUG了。”
“你说这种事情谁懂啊!游戏世界程序方面的事情，我又搞不明白。”
“总之，现在帮我关闭一下世界树系统，我得重启一下服务器才行。”
“你一个人关不掉吗?”
“强行关闭重启会导致数据丢失啊，叫你过来帮忙是为了保存数据。”
完全处于忙碌状态的爱丽丝，完全没有注意到游戏的联络系统已经下线了，有人趁此机会在搞事情。










第255章谁才是狼人?
从某种意义上来说，爱丽丝她最初就搞错了一个问题，一个最为关键，最为致命的事情。
女儿爱丽丝，因为本能冲动暴走杀死了自己亲身父母的孩子，她幡然醒悟过来之后，后悔的选择终结自己的性命
这份后悔与绝望所形成的黑之魂，是女儿爱丽丝，是莉莉，她无时无刻不想终结自己的性命，陪同爸爸妈妈一起离去。
爱丽丝拯救女儿爱丽丝的行动计划，因此全部落在了莉莉的身上。
可是...爱丽丝因此疏漏了一个最关键，最可怕的事情，那杀死了自己亲身父母的孩子，她的那份本能冲动，又在哪里呢?
自己的爸爸妈妈...不是爸爸妈妈，格林才是真正的“父亲大人”!
水银灯为什么会在这里，而且她整个人一副记忆不清的状态，奎爷都给干沉默了。
话又说回来，爱丽丝那个家伙在搞什么鬼，为什么联络不上她?
情况不对劲，十分的不对劲，奎爷已经不知道接下来该怎么办才好了。
而在这个时候，水银灯主动开口说道
“你们是想找爱丽丝对吧?我带你们去找她吧。”
“那个坏家伙，等找到了她之后，老爹一定会干掉她。”
“你在说什么傻话?爱丽丝可不会被这种傻大个给干掉的哦，倒不如说....还是让我现在干掉你们好了。”
突然动手的水银灯，似乎这个小女孩对爱丽丝抱有很大的恨意，虽然她给水银灯一种是自己“姐妹”的感觉，可是嘴上说着要干掉爱丽丝的家伙，不能让她活下去。
死亡的羽毛如子弹般来袭，奎爷感觉到了危机，他带着莉莉就是一个信仰之跃，从刚才爬上来的门扉跳下去，而死亡女神却紧随其后。
“你们是爱丽丝的敌人对吧?那么就请你们去死一次好了。”
水银灯背后的堕天使羽翼展开，死亡的权能释放，整个世界开始进入死亡的倒计时。
天空变得灰暗，怪物失去了生命，死亡的概念开始无差别的侵蚀这个世界的每一个生命。
“咳咳....”
莉莉咳嗽的吐出来鲜血，她健康的皮肤变成了灰白色，死亡如同疾病一般缠绕在她的身上，慢慢夺取她的生命。
“给我住手!”
奎爷终于是忍不住暴怒了起来，他丢出斧头和匕首，想要阻止水银灯的行为，可是这种无力的攻击根本对死亡女神无用。
感受到莉莉越发微弱的生命气息，奎爷的愤怒涌上心头，她终究还是忍不住下狠手了，撕破那伪装的游戏角色皮套，一个金色的拳头狠狠的重击在了水银灯身上。
“诶?”
措不及防，疏忽大意的水银灯直接被拳头给砸飞了，死亡的权能被强制打断中止，空中飘荡着死亡的黑羽。
水银灯狼狈痛苦的落在了地上，她的人偶身躯上出现了裂痕，阿修罗的愤怒一拳，可不是任何人都能承受得住的。
一拳头重创了水银灯后，阿修罗冷静了下来，他感觉莉莉的生命气息变得稳定了，终于是松了口气...只是，看见被自己重创的水银灯，阿修罗顿时感觉要遭
果不其然，墨菲斯定律总会在这种时候非常的灵验，帮特图处理完世界树系统的爱丽丝，她收到了“奎爷”的消息，急急忙忙赶到现场的时候，正好目睹了这一幕。
“爱丽丝...父亲大人...”
看见身体都被重创裂开的水银灯，爱丽丝的理智瞬间归零，她的脸也和水银灯的身体一般，裂开了。
“死——!”
没有多余的话语，不需要任何的解释，爱丽丝现在只想干死伤害水银灯的家伙
世界变得扭曲，原本作为游戏地图的箱庭世界，在爱丽丝的手中化作一本书籍，这本书的名字应为「阿修罗之死」。
千刀万剐，千种劫难，世界的一切将于阿修罗为敌，在这永劫无间的地狱里死无葬身之地吧。
幸好...爱丽丝仅存的理智没有让她把莉莉也给送进去，女儿爱丽丝们的灵魂是一体的。
如果杀死了莉莉的话，水银灯和蔷薇少女们也会受到伤害，她仅存的理智只能让自己没有错上加错。
然而...敌人是世界又如何?阿修罗正是那个为了女儿，能把创世神都给干掉，将整个世界都打爆的男人啊。
爱丽丝手中的书籍自动焚毁，“六天金刚”阿修罗，六只手臂的阿修罗暴怒破书而出，他紧握的拳头，狠狠的，用尽全力的，砸在了爱丽丝的脸上。
“你这个笨蛋!给我冷静一点!!”
全力的一拳头，能将整个世界都给干碎的拳头，狠狠的砸在了爱丽丝的脸上，这下子...原本破裂的面孔，这下子彻底是稀碎一地了。
“譚◆莠令7令◆◆”
奈亚的家乡话脱口而出，阿修罗的友情破颜拳不仅没能打醒爱丽丝，还让她进入了二阶段的状态。
把奈亚丽丝的“爱丽丝”皮套给打崩坏，这可是恋恋小姐曾经用来威胁爱丽丝的手段啊。
爱丽丝，你也不想自己的皮套坏掉吧，老老实实接受监禁吧。
然而...现在阿修罗把爱丽丝破碎的脸，更是直接一拳给干碎后，整个游戏世界都开始动荡起来。
领域展开——!爱丽丝动用自己的领域能力了。
.......
“卧槽?发生什么事了?!”
此时在游戏世界中的玩家们，他们懵逼惊愕的发现，游戏世界的天空破碎了...或者说，在这个宇宙之中，出现了一尊大佛。
阿修罗的敌人，正是那个宇宙的创世神，给予了神人类真言之力的神，爱丽丝将其在自己的领域之中再现了出来。
话是这么说....实际上也只是一个徒有其表的西贝货罢了，大家都存在着等级上限，爱丽丝自然也不例外。
只是，哪怕是投影制造出来的冒牌货，也足够了!
降服狂妄之徒阿修罗的大佛，祂从宇宙之中伸出了手，将整个星球如弹珠般置于掌心之中，握碎。










第256章爱丽丝游戏
究竟发生了什么事情...当爱丽丝的脑子从瓦特状态恢复过来的时候，场面已经是一团乱麻了。
此时此刻的场面难以用言语来形容，怎么说呢?
大概如来佛祖把卡卡罗特压在了五指山下，然后卡卡罗特变身成了超级赛亚人，把如来佛祖暴揍了一顿。
抽象的画面，却是眼前发生发生的事情
整个游戏世界都变成了一团乱麻，游戏地图被破坏，系统停止运行，游戏世界的玩家们瑟瑟发抖。
幸好在发生“灾难”之际，特图使用自己的权限把所有玩家都传送到了迪斯博德这颗星球上，和战神阿尔特修一起保护大家免受灾害。
“卧槽!老爹老妈?!”
脑子稍微清醒过来的爱丽丝，第一反应是自己爸妈可能在游戏世界里被自己的暴走发癫给波及到了，然后她急急忙忙打开好友系统一看，爹妈没有在线上。
那没事了~~爱丽丝一瞬间又放松了下来，她努力的思考捋一捋，到底发生了什么事情。
“呼呼...”
喘息大气的阿修罗，哪怕这个男人如磁场颠佬一般的强劲，在领域之中想要战胜爱丽丝还是太难了，他此时已经遍体鳞伤，全靠“愤怒”带来的战斗续行在支撑。
“阿修罗，你没事吧?”
看着比地球还要巨大，变身成「轮坏者阿修罗马兹达」姿态的阿修罗，爱丽丝的理智逐渐清醒恢复了过来
原本因为水银灯受伤而暴走的理智，在阿修罗进一步的“友情破颜拳”下，她的脸是彻底被打了个稀巴烂，导致本能冲动彻底暴走。
“我后悔了...不该打你的脸，你这脸就这么不抗揍的吗。”
阿修罗苦笑的说道，爱丽丝也是尴尬的表示
“谁让你喜欢揍人别人的脸，这下子知道打脸的后果了吧。”
“你冷静下来就行了，现在可以好好说话了吧。”
从轮坏者姿态变回正常形态的阿修罗，他和爱丽丝都是飘荡在了宇宙中，因为一场旷世大战把整个游戏地图都给打崩了，现在想落地都找不到地方。
冷静下来的爱丽丝环顾四周，却没有看见水银灯的身影，她急急忙忙的询问道。
“阿修罗，你看见水银灯了吗?”
“我不知道，和你打架根本没空顾及她们。”
“草了...到底发生什么事了。”
爱丽丝冷静下来之余，才意识到事情的不对劲，为什么行动计划出现了这么大的偏差，是有人在搞事算计自己吗?
是恋恋那只绿虫子?还是小五萝莉那个贾巴婆?
毫不意外的，爱丽丝第一反应就把犯罪嫌疑人放到了那两个人的身上去，然而很可惜...这次恋恋和贾巴婆都是非常的老实，她们没有搞事的想法，完全是配合爱丽丝在行动。
只是吧...尸龙贾巴沃克的能力，会把事情朝着越来越坏的地方引导，最终达成自己想要的结果。
也就是说，哪怕不是贾巴婆想要搞事情，她的能力也会让“最坏”的事情发生，于是便发生了现在的情况
在爱丽丝发生暴走，与阿修罗大战的天昏地黑的时候，幕后黑手已经完成了一切行动，她现身出现在了爱丽丝的面前。
“父亲大人，你是在找水银灯姐姐吗?”
“雪华绮晶?是你把水银灯救走了对吧。”
看见乖闺女出现在自己的身边，爱丽丝松了一口气，水银灯应该是被雪华绮晶救走了，然而...事情却出乎了爱丽丝的预料。
雪华绮晶飘飞到了爱丽丝的面前，扑进了她的怀抱之中，女儿撒娇般的埋怨道
“又是这样子，父亲大人请你再多的注视着我一些吧，不要一直把目光放到水银灯姐姐身上，我才是你最听话的孩子。”
“现在是说这种话的时候吗....”
爱丽丝都给整无语了，她知道雪华绮晶很喜欢依赖自己，别其它的蔷薇少女们更加的喜欢自己，但撒娇也要分时间和场合的吧。
“果然，比起雪华绮晶，父亲大人更喜欢水银灯姐姐对吧?”
“其实...如果是水银灯姐姐也没有关系的说，她和雪华绮晶一样，最听父亲大人的话了。”
“但是父亲大人你为什么要把目光放到那个坏孩子身上啊，那种不听话的女儿，一开始就当她不存在好了!”
“?!!!”
突然病娇黑化的雪华绮晶，爱丽丝满脑子都是问号，这什么情况?为什么可爱又听话的雪华绮晶，居然会说出这种话来。
“雪华绮晶最喜欢父亲大人了，所以请一直注视着我吧，我会成为最听话、最完美的好孩子，一直都是父亲大人的「女儿爱丽丝」。”
“雪华绮晶，你在说什么啊?!”
“请好好的看着我吧，父亲大人。”
下一刻，在爱丽丝的注视下，扑进自己怀抱中的雪华绮晶，她的身形发生了变化，从雪华绮晶的形态，变成了最初的那位“女儿爱丽丝”。
“!!!”
爱丽丝计划从一开始，就已经以失败告终了啊。
.......
变身者的本能冲动到底是什么东西呢?爱丽丝自己也说不明白，大概就是那种“设定”上绝对无法违背和改变的东西吧。
女儿爱丽丝，最喜欢“父亲大人”格林的女儿爱丽丝，她从未消失，一直都存在着
本能冲动的暴走，杀死了“冒牌货”亲身父母的女儿爱丽丝哦，因为目睹了惨剧的发生，她的自我意志战胜了本能冲动，选择以自杀的方式了解自己的生命。
直到爱丽丝和白兔妈妈将她唤醒，将她的灵魂分为两半，用白之魂创造出了蔷薇少女们，用黑之魂创造出了“莉莉”。
莉莉心中的仇恨与愤怒没有错，她一直都在寻找杀死自己父母的凶手，而那个人就是她“自己”。
爱丽丝从一开始就疏忽大意了的事情，杀死自己亲身父母的是“女儿爱丽丝”，而不是那个可怜的小女孩“莉莉”。
也就是说，从一开始——最危险，最可怕的孩子，就待在爱丽丝的身边
她最喜欢“父亲大人”了，所以她会是一个听话的好孩子，可是“父亲大人”为什么要把目光放在不听话的坏孩子身上呢?
因为嫉妒而产生了怨恨，雪华绮晶便开始了她独自一人的“爱丽丝游戏”。
如果自己能够成为完美的“爱丽丝”，父亲大人一定会把目光放在自己一个人身上的吧。










第257章父爱如山
对“父亲大人”过于热忱的本能爱意，是女儿爱丽丝的本能冲动，由此引发了一场悲剧的发生。
爱丽丝想要拯救“女儿爱丽丝”，可她从未曾想过的是....女儿爱丽丝是否需要她来拯救。
或者说，女儿爱丽丝想要的只有她这位“父亲大人”啊
雪华绮晶变成了女儿爱丽丝，爱丽丝还未能从这震惊的事实中反应过来的时候，阿修罗却已经发出了愤怒的怒吼。
“莉莉，你把莉莉弄到哪里去了!?”
“我就是莉莉啊，老爹。”
扑在爱丽丝怀中的“女儿”，她一瞬间又变成了莉莉(班达斯奈奇)的模样，然后——用爪子一巴掌就把阿修罗给拍飞了。
“这种不听话的「女儿」是多余的，父亲大人完全不用在意她，我才是最听话的孩子。”
爱丽丝给干沉默了，她看着眼前的班达斯奈奇又变成了女儿爱丽丝的模样，爱丽丝皱着眉头把女儿举高高在眼前
“你是雪华绮晶?还是水银灯?”
爱丽丝认为自己的感觉不会出错的，眼前这只女儿爱丽丝，她不是单独的一个个体，而是“完全体”。
“只有变成这样子，只有一个女儿的时候，父亲大人你才不会注视着别人，对吧?”
“嘶....”
爱丽丝倒吸了一口凉皮，她算是明白到底发生什么事了，雪华绮晶把她的姐妹们，还有莉莉...全部都给“吃掉”了
用“吃掉”来形容不太确切，更准确来说是重新变回了女儿爱丽丝这个完整的变身者个体，但这一次是以雪华绮晶的意志为主导。
“雪华绮晶，你究竟瞒着我做了些什么事情啊!”
“难道父亲大人不喜欢我了吗?明明父亲大人一点儿都不喜欢那个不听话的孩子，只是为了我才一直忙碌不停的，对吧?”
“我全部都知道的哦，因为我一直在注视着父亲大人你啊，全是那个不听话的孩子给父亲大人带来了麻烦。”
“好孩子是不会让父亲大人困扰的，所以就让这个坏孩子消失掉就好了。”
往往能解决麻烦人的，只有带来这个麻烦的本人，也就是说...雪华绮晶为了不让爱丽丝困扰，她主动帮助“父亲大人”解决了自己的麻烦。
莉莉这个带来麻烦的“坏孩子”，让她干脆的消失掉就好了，不需要让父亲大人为自己操心。
说真的，爱丽丝都要感动的哭了...她真的是快要哭出来了
“你究竟再做什么啊，不要这样子玩儿我好不好，快变回原来的样子吧。”
“我还是更喜欢原本的那个雪华绮晶，你说过要听我的话对不对，快把你的姐妹们放出来吧。”
爱丽丝都快被眼前这个“孝顺”的乖闺女给弄哭了，她又不能伸手去打自己的闺女，只能这样子苦苦哀求道。
然而当闺女任性起来的时候，那可不是一般的要命。
“不行，父亲大人你在说谎，你明明还是在意那个坏孩子。”
“父亲大人只要有我一个听话的孩子就可以了，其他人都是多余的!”
犹如闹脾气的熊孩子，女儿爱丽丝从爱丽丝的怀中挣脱开来，她一瞬间就消失逃走了。
“雪华绮晶，你给我等等!!”
爱丽丝的叫喝毫无意义，女儿爱丽丝已经跑的无影无踪了，在爱丽丝气得有些血压飙升的时候，另外一个人已经快要气得爆炸了。
“爱丽丝!你究竟在做些什么?难道说这就是你的计划吗?”
“阿修罗给我闭嘴，我现在脑子乱的很。”
两个满级的变身者大佬，却奈何不了一个小孩子，这话说出去只能让人笑话的，而在这个时候，白兔妈妈才姗姗来迟的跑到游戏世界来
“发生了什么事?听说游戏世界乱了，还有爱丽丝你看见雏莓她们了吗?”
“事情闹大发了....”
看见白兔妈妈的到来，爱丽丝苦逼的把刚刚发生的事情说明了一遍，这下子就连白兔妈妈都给干沉默了。
“雪华绮晶，她重新融合了自己的姐妹们，变成了女儿爱丽丝?”
“是的，我都不知道她是怎么办到的，还有她究竟想做什么，我也不知道。”
“她们能重新融合成女儿爱丽丝不奇怪，毕竟本来就是同一个人，可现在的问题是...该怎么找到那孩子。”
“啊!对了。”
爱丽丝的脑子灵光一闪，她马上就给某个人发送了联络消息，很快一只绿色的玩意儿就赶了过来。
“什么什么?在想我的事。”
已经提前从恋恋变成了绿虫子莉耶芙的寿司，爱丽丝强忍住对她进行腹击拳的冲动，咬牙切齿的说道
“你的权能在那孩子的身上，顺着这个线索带我们去找到她吧。”
“哼哼~~如果心爱的少女你求我的话....”
结果绿虫子话还没有说完，爱丽丝已经拿着奈亚子的撬棍，狠狠的比在了她的面前。
“想试试炎枪冲锋?”
“我马上带路!”
绿虫子瞬间吓得变成了小妖精的体型，她飞落到爱丽丝的肩膀上，给三人指明了道路方向。
“在那边!”
“世界树?”
看见莉耶芙指向的世界树，爱丽丝似乎意识到了什么，她带着阿修罗和白兔妈妈使用系统权限，瞬间转移到了「楚门的世界」
这是为了安抚女儿爱丽丝的黑之魂，特意制造的一个虚假幸福的牢笼，由于为了预防计划失败，爱丽丝并没有把「楚门的世界」关闭，说不准还要把莉莉送到这里来继续“养伤”呢。
而女儿爱丽丝，她跑到「楚门的世界」来，究竟是想要做什么呢?
答案是旧日重演，让曾经发生过的事情，一遍又一遍的发生。
居民小区的家中，莉莉用她的大爪子，又一次的把爸爸妈妈的身体给贯穿，目睹双亲倒在血泊中死去，这都是“她”亲手所做的事情。
“没错，是你杀死了爸爸妈妈，不是别人，就是你这个坏孩子。”
“啊啊啊啊——!”
“请你消失吧，你是一个不被需要的孩子，父亲大人只要有我就好了。”
“呜呜呜.....”
雪华绮晶要把那个讨厌的“自己”的精神彻底摧毁，让变身者的本能冲动占据主导一切，只要有“父亲大人”就足够了。










第258章教育孩子是最难的事情
想要独占“父亲大人”的爱，讨厌不听话的孩子，碍事的家伙统统杀掉就好了
本能冲动对变身者而言，是一种残酷而又可怕的东西，正常一点的变身者还好，本能冲动只是给他们的生活增加了些许麻烦。
而对于像爱丽丝这样，本能冲动近乎要命的变身者，本能冲动的暴走几乎等于是核弹一般的破坏后果
女儿爱丽丝最喜欢“父亲大人”了，她不会容许自己“讨厌”父亲大人，所以坏孩子是必须清理掉的存在。
把“莉莉”的人格彻底玩儿坏，让她老老实实消失在黑暗之中，就当她从未存在过吧
当爱丽丝带着白兔妈妈和阿修罗来到「楚门的世界」时，她惊愕的发现，自己居然进不去?!
“我了个去?我被自己家关在门外面了?!”
“谁让心爱的少女你把恋恋的权能全部塞给了那孩子，这下子知道麻烦了吧。”
绿虫子此时还有心情说风凉话，由于女儿爱丽丝身上具有玛丽苏的权能，这让爱丽丝都不得不感到棘手。
“让我来!”
此时的阿修罗已经按耐不住了，他无法容忍莉莉受到伤害，虽然那孩子不是自己的女儿，但老父亲是不会坐视不理的。
“呵——啊啊啊!!”
蓄力提升战斗力的阿修罗，就像是超级赛亚人变身一样，他变身成了“六天金刚”的姿态，然后又进一步变身，阿修罗——否天
否天阿修罗，他不在压抑自己的愤怒的暴走姿态，那失去理智的愤怒尽数转化成力量，强而有力的拳头能轰杀一切强敌啊。
六只金光闪闪的拳头对着「楚门的世界」疯狂欧啦，很快这个坚不可摧的结界就如蛋壳一般布满裂痕，在阿修罗最后愤怒一拳的攻击下。
蛋壳结界与他的那只手臂同时破碎，阿修罗的手叕聚碎掉了。
“我们走。”
挡路的障碍被阿修罗给彻底轰碎，爱丽丝带着大家赶赴现场，而似乎...一切都已经结束了。
「楚门的世界」里面的城市已经彻底变成了废墟，女儿爱丽丝坐在唯一完好的凳子上，等待爱丽丝的到来。
“父亲大人，不用再苦恼了，麻烦我自己解决掉了。”
“不听话的孩子，已经让她永远的消失掉了。”
“所以，请父亲大人你夸夸我吧。”
紧忙赶赴到现场的众人，而事情似乎已经尘埃落定了，阿修罗听见女儿爱丽丝的这话，原本就叠满的愤怒再也抑制不住爆发，他控制不住自己的怒火，走上前去就是一拳头朝着女儿爱丽丝砸去。
“阿修罗，你要做什么。”
阿修罗的拳头没能砸在女儿爱丽丝的身上，爱丽丝是不会允许这种事情发生在她眼前的，她竟然用右手抓住了阿修罗的拳头，夭折了...法爷居然能和战士打肉搏战了。
“这孩子是我的女儿，用不着你来教训。”
“你是在和我开玩笑吗?”
阿修罗越发的愤怒，正是因为知晓了“莉莉”这孩子的可怜遭遇，他才愿意帮助爱丽丝的忙，将这个孩子从绝望的深渊中解决出来。
然而现在...爱丽丝是在包庇她的“女儿”，那个杀死了“莉莉”的父母的凶手，还将莉莉给吃掉的家伙。
“让开，我要狠狠的揍她一顿，把莉莉救出来。”
“我明白你的想法，我会把那孩子救出来的，但不允许你对我的女儿使用暴力。”
“这一次，我不会再相信你了。”
阿修罗对爱丽丝的信任已经耗尽，这次他准备使用自己的办法来解决问题，然而...女儿爱丽丝可不会坐视不理
“讨厌碍事的家伙，你打扰到我和父亲大人了。”
女儿爱丽丝的手中出现了一本童话书，她将童话书轻轻的打开，又轻轻的合上，阿修罗便消失不见了
由于绿虫虫的权能在女儿爱丽丝的身上，她也有着不可小觑的能力，甚至可以说...莉耶芙的能力本身就是让“泡泡”都感到羡慕的权能。
“你把阿修罗弄到哪里去了?”
“书里面，他逃不出来的。”
不知道为什么，女儿爱丽丝会这么的自信，而爱丽丝是拿她一点办法都没有。
揍孩子?舍不得...真正意义上的舍不得，明明这孩子只是在为自己这个“父亲大人”分忧解难而已，只是方法方式用错了，怎么可能舍得揍她啊
不由的，爱丽丝和白兔妈妈对视一眼，双方都只能从眼中看见无可奈何，都舍不得下手去揍孩子啊。
而与此同时，阿修罗被放逐到了哪里去呢?
答案是另一个「楚门的世界」，世界树系统本身就是翠星石种植出来的大树，女儿爱丽丝想要接管它的权限非常容易。
于是乎，女儿爱丽丝给阿修罗编织了一个牢笼，一个他无法下手打破的牢笼。
“爸爸。
“莉莉....”
是虚假的世界，还是真实的世界，在阿修罗恍惚的记忆中，他真正的女儿，那个早已逝去的“莉莉”正在高兴的叫着爸爸。
“爸爸...你为什么哭了?”
“没什么，只是见到莉莉你，我实在是太高兴了。”
阿修罗蹲下身来，紧紧的拥抱着自己的女儿，他都快忘记莉莉的声音，莉莉的模样了，这一切是在做梦吗?如果是梦的话...一直沉溺在梦中也没什么不好的。
“老公，该回家了。”
“对，我们该回家了。”
擦拭着眼泪，阿修罗拉着自己女儿的手，和妻子回到那个早已分崩离析的家中。
重病的女儿，耗尽家产也无法救下她，女儿在病床上逝去，妻子选择了离婚，离开了阿修罗...她没有办法继续待在这个伤心的家中。
一切都是那么的悲凉，人间总有不幸事，或许阿修罗不是最不幸的那个，可他却只能带着遗憾...继续活在这个世界上。
如果一切都是梦的话，一直活在梦里也没什么不好的。
难道说，事情就这样结束了吗?
难道说，爱丽丝只能这样放任女儿爱丽丝“任性”下去吗?
当然不会，在经历了足够的“坏事”之后，尸龙贾巴沃克她的能力终于发挥出了“亿点”小小的作用。
从一开始，贾巴婆就是把拯救莉莉设定为自己能力发动的目标对象，因此爱丽丝的计划才会失败，行动计划朝着越来越坏的方向发展。
但是，当“坏事”达到一定的程度后，那微不可及的“奇迹”，终于诞生了。










第259章奇迹于你
从一开始，不论是爱丽丝，还是阿修罗，大概都是在一厢情愿的做着自我感动的事情吧。
能够拯救“女儿爱丽丝”的人，不会是她这个“父亲大人”，也不是阿修罗这个在“莉莉”身上看见了自己女儿身影的假老爹。
更不可能是“女儿爱丽丝”自己，她的人格已经彻底崩坏，成为了本能冲动支配的变身者。
那么，能够拯救“女儿爱丽丝”的人究竟是谁?
答案已经揭晓了，只有这孩子真正的父母啊。
父母的爱...是别人无法替代，也无法抹去的东西。
“不哭不哭，不要担心，爸爸一直在你的身边。”
“妈妈不会怪你哦，你已经很坚强了，妈妈知道你是个好孩子。”
“你们...冒牌货!给我消失啊!!”
不知何时出现在了女儿爱丽丝身边的“爸爸”和“妈妈”，他们拥抱住了自己的孩子，哪怕是这孩子杀死了他们，爸爸妈妈也不会有丝毫的怨恨，因为这是他们最爱的女儿啊。
女儿爱丽丝愤恨的想要让出现在自己身边的亡灵消失，但她...却下不了手，本应该人格崩坏的“莉莉”，本应该彻底消失的坏孩子，再一次主动了自我意识的控制权。
“爸爸...妈妈...”
“我不会让你再伤害爸爸妈妈的，绝对!”
“该消失的是你，你才是冒牌货!!”
爸爸和妈妈将自己沉眠的女儿唤醒，“莉莉”不会容许自己再一次杀害爸爸妈妈了，她做出了和莉耶芙一样的行为。
既然“自己”会伤害爸爸妈妈的话，那就再一次把自己撕扯两半吧，这一次她不会再哭泣了。
右手插入了自己的胸口，将心脏...将莉耶芙的权能掏出，那融合为一体的蔷薇少女们，被“莉莉”忍住掏心挖肥的痛楚，硬生生的从自己身上撕扯了下来。
“哎呀!”
被狠狠砸在地上的心脏裂成了七块，七位蔷薇少女们分裂了出来，爱丽丝眼疾手快的马上把雪华绮晶逮住抱在怀里。
“我最喜欢的就是现在的雪华绮晶，所以请你不要再乱来了。”
“父亲大人...既然父亲大人都这样说了的话，那我会乖乖听话的。”
幸好爱丽丝的话还算惯用，把雪华绮晶给安抚了下来，没有让事情进一步的发酵下去。
看着眼前这副自己都搞不懂的情况画面，爱丽丝完全是摸不着头脑
“究竟发生了什么事情?”
“让我来解释一下吧。”
失踪下线了很久的特图终于出现了，他忙碌着把游戏世界的骚乱解决过后，急忙着跑到了现场来。
游戏之神特图指了指拥抱着女儿爱丽丝的爸爸和妈妈，他用着高兴的语气说道
“你绝对想不到吧，「楚门的世界」那对虚假的父母，我用人工智能AI创造出来的东西，他们居然真的产生了感情。”
“不对，这样的解释有点让人误解，「楚门的世界」的人工智能AI本来就有感情，这对父母对那孩子的感情也做不得假。”
“只是没想到的是， 用来制造数据异常BOSS的系统功能， 居然从这孩子身上把她爸爸妈妈的残魂给吸引了出来。”
“灵魂当然会选择依附在和自己身前一样的躯体上，由于残魂太过弱小，系统压根儿就没有发现察觉。”
“直到你把女儿爱丽丝带走，我发现那孩子爸爸和妈妈的人工智能AI出现了异常，事后调查才察觉到了问题。”
听见特图解释的话后，爱丽丝整个人都是一愣一愣。
“也就是说，女儿爱丽丝的爸爸妈妈的残魂，依附在了人工智能AI的身上，重新活了过来?”
“大概可以这么理解吧，其实残魂已经没有太多自我意识了，他们只是本能的依附在了人工智能AI的身上。”
“但你也是知道的，为了还原这孩子的爸爸妈妈，人工智能AI基本上就是按照原来的那个人创造出来的产物。”
“嗯...用个简单的例子来比喻的话，残魂等于是最后一块拼图，把人工智能AI缺少的地方给补全了。”
“原来如此....”
爱丽丝恍然大悟，这么说来的话她就可以理解了，总感觉绕了很远很远的路，一开始又回到了原点。
只是...这段路程必须经历的过程，「楚门的世界」创造出了虚假的爸爸和妈妈， 「数据异常BOSS」给予了爸爸和妈妈补完的机会， 「拯救女儿爱丽丝的计划」带走了那孩子， 让爸爸和妈妈能够自我觉醒。
所有的一切达成了“奇迹”发生的条件，最终才引发了眼前这一幕的出现。
奇迹不是免费的，如果出现了奇迹，或许你已经提前支付了代价，你所经历的种种苦难，在最后才引发出了奇迹
事情好像就这样解决了?对了...阿修罗!
“老爹，你要一直待在这里吗?”
“莉莉?”
看见出现在自己身后的“女儿爱丽丝”，阿修罗本能的感觉到，这孩子就是一直陪伴着自己的莉莉。
“事情已经解决了吗?”
“嗯...爸爸和妈妈重新回到我的身边了。”
“那真是太好了。”
阿修罗蹲下身来摸了摸“莉莉”的头，他转身看向自己的身后，妻子和女儿正手牵着手等待着自己。
“走吧，我们回现实世界去。”
“老爹，你不多陪陪她们吗?”
“不用了，活在过去可不是男人的作风，我会找到办法的，让我女儿重新活过来的办法。”
在这个变身者异变发生的时代，让死者复活根本不是什么难事，只是阿修罗没有办法找到他女儿的亡魂。
在变身者异变发生后，普通人死亡后才会诞生出“亡魂”，在此之前根本没有死者灵魂这一说法
不过没有关系，阿修罗已经找到线索和希望了，他不会沉溺在虚假幸福的梦境中，自己的女儿应该由自己亲自夺回来。
回去吧，回归到现实之中，当一切的悲剧过后，总会有奇迹发生。










第260章尘埃落定
事情大概是解决了吧，爱丽丝也不太确定?
“好你个雪华绮晶，居然敢暗算我!”
“呜呜呜~~水银灯姐姐，不要再钻我的脑袋了。”
事情结束后，雪华绮晶被她的六位蔷薇少女们围在了一起，水银灯使劲儿的用着手钻她的太阳穴，哪怕是人偶也会感觉到疼痛的啊。
“所以你到底偷偷对我们做了什么?”
在真红的审讯下，雪华绮晶老老实实交代的一清二楚，雪华绮晶拥有着操纵“梦境”程度的能力，她继承了莉耶芙权能的七分之一。
“梦境”这个说法有些模糊不清，大概可以理解为通过操纵和改变梦境，暗示操纵别人的能力吧
雪华绮晶是最先与“莉莉”产生链接的孩子，这与她的能力是“梦境”脱不开关系，哪怕爱丽丝一直否认，并且转移话题。
但聪明的雪华绮晶早已经洞悉到了一切真相，事情发展到这里其实也无关紧要
雪华绮晶最在意的人便是“父亲大人”了，只要爱丽丝一直关注着她，雪华绮晶就会感到满足。
可是随着时间一长，爱丽丝只带着水银灯玩儿游戏，对雪华绮晶的关注越来越少，闺女的内心之中便慢慢产生了嫉妒。
直到爱丽丝把目光放到了“莉莉”身上，那个被雪华绮晶认为是“坏孩子”的家伙，这让雪华绮晶的嫉妒心彻底爆发。
父亲大人是属于自己的，不可以让“坏孩子”夺走父亲大人的爱，这便是事情的起因了。
后来发生的事情也很简单，爱丽丝从来就没有防备过雪华绮晶，乖女儿利用自己的能力钻漏洞，很快就把事情给掌握了个七七八八。
雪华绮晶直接偷偷的给水银灯下了暗示，让她去吸引走爱丽丝的注意力，自己则像金刚葫芦娃一样，与其她的蔷薇少女姐妹们合体，变成最终形态的“女儿爱丽丝”。
听完真红审讯雪华绮晶的经过，爱丽丝只感觉非常的汗颜，她自以为听话乖巧的闺女，没想到才是最恐怖的人啊
“我感觉要加强对孩子们的教育才行了。”
爱丽丝忍不住对白兔妈妈吐槽道，诺登也只能摇头表示她没办法，谁知道会发生这种事情啊。
“那么女儿爱丽丝...莉莉那孩子呢?”
“她准备在「楚门的世界」继续和自己的爸爸妈妈一起生活，至少这段时间不会离开哪里了。”
“是吗...那阿修罗，你呢?”
爱丽丝转头询问了一旁又变成了“奎爷”的阿修罗，他不太喜欢用自己的变身者形象露面，还是做个“奎托斯”更习惯一些
“没什么，继续和阿尔特修他们享受游戏，当然...我也会经常去看看莉莉。”
“我是说你女儿的事情，我已经听说了，你不是想复活你的女儿吗?”
“我是想，但没有办法找到那个孩子的灵魂，暂时只能等待观察了。”
“灵魂啊....”
听见阿修罗的话后，爱丽丝突发奇想的给他提供了一个有用的线索，虽然不知道靠不靠谱，但去试试总归没问题的吧。
“原来还有这样的事情吗?谢谢你了，我马上就去看看。”
爱丽丝提供的情报对阿修罗来说很有帮助，他马上就下线登出游戏世界，去往日本了。
关于爱丽丝在日本的时候，曾经遇见二战时期日本军阀的恶灵，这些早就死翘翘的亡灵们，不知道是被谁给召唤出来的。
听说至今这个事情还没有调查清楚，爱丽丝不妨给阿修罗提供一下线索，让这位爷去日本瞧瞧看
反正《阿修罗之怒》是卡普空出品的游戏，指不定阿修罗还能遇见豪鬼，和他打街霸大赛。
事情大概是解决了吧，额....好吧，还有一大堆的烂摊子要收拾。
由于爱丽丝和阿修罗的大战，让游戏世界的很多地图都变得菠萝菠萝哒，特图不得不宣布游戏世界将进入为其一周的维护时间，在此期间大部分的玩家都没办法登陆游戏世界。
这种感觉，就跟强制戒烟瘾一样，让烟鬼们感觉失魂落魄的，没有游戏玩儿要死了惹。
“爱丽丝!发生了这种事情你居然不叫上我，你是不是不爱我了!!”
事情已经尘埃落定后，姗姗来迟才知道发生了这种大事的奈亚子那个幽怨啊，她就像怨妇一样缠着爱丽丝要个说法。
“给我爬!不是联络不上你吗?鬼才知道你跑到哪里去鬼混了。”
“可恶...要不是克子那个家伙，我才不会到处躲呢。”
因为克子跑到了游戏世界来玩儿，奈亚子忍受不住骚扰，她也跑去测试单机游戏的地图去了。
完全沉迷在单机游戏地图中的奈亚子，浑然不知外面发生了什么事情，就这样等到事情都过去后，她才发现卧槽——大清亡了?
“从结果上来说，我的能力还是挺好用的，对吧?”
小五萝莉慢悠悠的出现，她之所以现在才跑出来，是害怕被爱丽丝揍。
“是挺好用的啊~~我差点没被你给坑死!”
爱丽丝恨得牙痒痒，却找不到好的借口痛揍这个贾巴婆一顿，因为确实是她的能力帮上了大忙，把解决引导到了最好的结果。
这就是尸龙贾巴沃克，操纵「做坏事」程度的能力，让事情变得越来越坏，最终达成她计划好的“目地”。
这次发生的事情和结果，说是奇迹也一点儿都不为过，如果不是贾巴婆的能力引发出了最后的奇迹，那可真是要完犊子咯。
“然后恋恋你呢，不把能力拿回来吗?”
小五萝莉看着坐在爱丽丝肩膀上的绿虫子，她完全就是把爱丽丝的肩膀当做自己的御座位置了。
“我才不要那种麻烦的东西呢，本能冲动实在是太麻烦了，姐姐你也看见了对吧。”
“如果让莉耶芙这孩子的力量回归到身上来，恋恋我又要被本能给牵着鼻子跑了，才不要这样子呢。”
事到如今，恋恋哪还敢要回自己的权能啊，看见女儿爱丽丝那恐怖的本能冲动就知道结果了，绝对会被折腾的欲仙欲死。
“不过恋恋我倒是很奇怪一件事，心爱的少女哟，你的原计划方案呢。”
“原计划方案啊，当时应该是爱丽丝02出现在那个地方的才对。”
“所以说，恋恋最好奇的事情，爱丽丝02又是谁?”
莉莉对爱丽丝的存在有着近乎本能的反应，所以爱丽丝无法扮演成一般角色接近莉莉的身边，可是那个爱丽丝02又是谁呢?
“是我哦。”
“咦?你不是没有办法分身的吗?”
“远程操作就行了啊，那需要这么麻烦。”
游戏世界的游戏舱又给忘记了吗?这才是一开始给玩家们准备的游戏工具。













第五卷：星穹铁道之章 共00章





第五卷第1章模拟宇宙
一个月后，生活一旦安定下来，时间就过的飞快
转眼就过去了一个月，女儿爱丽丝的事情解决的差不多了，其实女儿爱丽丝到没有造成什么问题，关键是爱丽丝和阿修罗造成的破坏。
游戏世界维护了一个星期的时间，等玩家们再次登录上线后，收受到了来自系统女神的补偿
每人十万积分点的补偿邮件，玩家可以去兑换自己想要的坐骑或者玩具，运营资本家大出血咯。
这次发生的事情爱丽丝得好好反思一阵子才行，只是还没等到她痛定思痛的进行反思，又有麻烦的事情找上门来了。
“哟~爱丽丝你有空吗?”
“咦?这不是龙虾博士吗!”
一个月后的一天，爱丽丝在魔法学院照常摸鱼混日子打发时间的时候，有一个朋友找上门来了，正是崩三的特斯拉博士。
“不要叫我龙虾博士啊!”
“好的龙虾博士，没问题龙虾博士，你找我有什么事情吗?”
“我....算了。”
欲言又止的龙虾博士，她还是直接说明自己找上门的正式吧。
“请你到米哈游的公司来一趟，有一个比较麻烦棘手的事情，估计需要你帮忙。”
“啊?”
爱丽丝愣了愣，也没有仔细询问清楚，直接站起身来打开了兔子洞传送门。
“走吧，我跟你过去看一看。”
“咦?我还以为你会先拒绝呢。”
“不，我要去怒草大伟哥，来自保底人的愤怒。”
“......”
龙虾博士瞬间无语了，但愿大伟哥自求多福吧
“欢迎欢迎~!”
转眼之间，爱丽丝和龙虾博士就来到了上海的米哈游公司总部，虽然爱丽丝挺想吐槽的是，为什么米哈游不去天命总部落户呢?
不过看着眼前的瓦尔特·杨，原本想开口说出“怒草大伟出奇迹”的爱丽丝，最终还是把话憋了下去。
不要和三月七学习，自己还是文明一点儿吧，那么直接询问正事吧，爱丽丝幽幽的开口说道
“大伟哥，你找我有什么事吗?”
“额...你还是叫我老杨吧，现在大家都这样叫我，这样称呼更习惯一些。”
“好的，杨叔。”
入乡随俗的爱丽丝，反正她自己的名字都给遗忘的差不多了，入乡随俗直呼变身者的名字就好了。
在米哈游的门口接待到爱丽丝后，杨叔便带着爱丽丝朝着公司里面走去，一边带着爱丽丝参观，一边说明着眼下的情况。
“在变身者异变发生后，很多人都变成了变身者，我们米哈游也不例外，有不少员工和我一样变成了游戏角色。”
“这个我知道，现在组织的老大还是符华上仙呢。
“咳咳....还是不要谈这个事情了，免得又引得同行攻击。”
杨叔果断停止转移了话题，自从《原神》诞生之后，米哈游一直都是树大招风，到现在还是有一群小黑子不留余力的黑。
不过这种事情无关紧要，就连伟人都有脑残敢黑，更别说他们一家小小的游戏公司了
杨叔这次拜托龙虾博士请爱丽丝到米哈游来，其实是发生了一件很离谱的事情，所以才必须请她过来看一看。
“继续刚才的话吧，在变身者异变发生后，我们米哈游和以前没有什么变化，还是在做游戏。”
“说实话，我们只是一群热爱二次元文化的死宅而已，除了做自己喜欢的东西，别的东西都不太感兴趣。”
“说起来，米哈游也在游戏世界开始制作地图了，很快旅行者们就能体验到真正的提瓦特大陆的风景了。”
“老杨，你能直接说正事吗?”
跟在后面的龙虾博士简直是听不下去了，她大老远的把爱丽丝给请过来，不是让老杨给人家讲废话的啊。
“咳咳，抱歉...一时兴起，我们已经到了。”
话落之间，杨叔带着爱丽丝来到了一个巨大的电子屏幕面前，爱丽丝看着眼前既视感拉满的画面愣了愣。
“你们这是准备制造EVA消灭使徒吗?”
“如果有使徒出现， 制造EVA也未尝不可， 技术宅拯救世界。”
一瞬间推了推自己眼镜的老杨， 他们还是这么爱EVA， 米哈游的企业文化， 新入职员工必须看三遍EVA再说， 看完之后还得写上自己的感想交给领导过目。
“还是让我来说明吧。”
龙虾博士简直是看不下去了，她把老杨推倒边上去，自己指着眼前的巨大作战司令部的电子屏幕，说道。
“不久前，米哈游突然收到了一个神秘的程序，没有人知道这个程序是怎么骇公司的电脑程序里来的。”
“你猜猜看程序是什么东西?”
“别当谜语人了，直接给我说明答案。”
“好吧~~”
龙虾博士没有继续卖关子，她揭晓了这个离谱的答案。
“是模拟宇宙，有人发了个模拟宇宙到米哈游来，而发来这个程序的人留下了祂的署名——阿哈。”
“嘶....那个欢愉乐子神?”
“是的，应该没有错，是《星穹铁道》的欢愉星神。”
“难道说星神的变身者也出现了?!”
“不...根据我们的追溯调查，这个程序是从世界之外发送过来的。”
龙虾博士开始熟练的操纵起眼前的程序，把「模拟宇宙」的程序打开，这完全就是一个《星穹铁道》的模拟器，操纵者可以介入星铁宇宙的任一时间点开始模拟，从而影响和改变后续发展的历史。
“所以说?是真正的阿哈发送了个模拟宇宙的程序给你们?”
“不知道，指不定是活在模拟宇宙里的阿哈，祂完全知道自己是个模拟星神，拥有打破第四面墙能力的家伙实在是太麻烦了，我算是明白黑塔为什么会这么讨厌模拟宇宙里的阿哈了。”
“那你们叫我过来做什么?”
爱丽丝有些理解不能，来自世界之外的阿哈给米哈游发送了个「模拟宇宙」程序，这件事情听起来确实骇人，但这种事情不应该上报组织，让组织来处理吗?
似乎是知道爱丽丝的想法，龙虾博士解释道
“我们已经汇报给了组织，引起组织高度重视，然后不知道是谁做出的决定，指名道姓让你来帮忙处理这件事。”
爱丽丝人都给干沉没了，绝对是白兔妈妈，肯定是白兔妈妈没跑了，她到现在都还在生气啊。
因为女儿们过于喜欢“父亲大人”，身为母亲大人的白兔诺登吃醋了~~!











第2章寰宇蝗灾
“所以，找我过来是要做什么呢?”
爱丽丝询问道，欢愉乐子神阿哈给米哈游发了个「模拟宇宙」，这种事情好像和自己没什么关系的吧?
“因为这个「模拟宇宙」程序没有办法正常启动，所以我们才请你过来帮忙。”
“啊?”
在爱丽丝疑惑的眼神下，龙虾博士解释清了前因后果，阿哈发送给米哈游的「模拟宇宙」程序少了东西。
怎么说呢?大概就是大富翁游戏少了骰子和代表玩家的棋子，没有能够正常测试这个「模拟宇宙」的开拓者。
“等等...等一下，你们不是要我帮忙来测试模拟宇宙吧?”
“大概可以这样理解，因为我们没有办法穿越世界屏障，干涉到世界之外的事物。”
“什么鬼?难不成你们认为我就能穿越世界屏障了?!”
“不知道，组织安排我们请你过来看看这个东西，想必是有原因的吧。”
“唔....”
听见龙虾博士的话，爱丽丝陷入了沉默，确实...目前为止，只有她和所谓的“世界屏障”打过交道，那由泡泡们组成的世界屏障，阻绝了变身者对其它世界探索的可能性。
“稍微等我一下。”
爱丽丝想了想，她直接钻进兔子洞里消失离开，换一个地方去和泡泡谈一谈吧。
......
又来到了那个地方，由泡泡们组成的「墙」，这堵墙形成了世界屏障，阻碍了世界与世界之间的联系。
“梅贝尔，你在吗?”
爱丽丝对着泡泡们喊话道，很快那位虚无的少女梅贝尔的身影，便出现在了她的面前。
“不在哦~~现在的梅酱还是不存在的人，只会在未来祈祷我们相见。”
“不要说这种谜语人的话啊，帮帮我，哆啦A梦。”
爱丽丝把自己遇见的事情告诉了梅贝尔，虚无的少女露出理所当然的笑容和表情。
“看来是被外面的家伙钻了漏子啊，从外面进来，确实要比里面出去要容易的多。”
“所以，是真的欢愉星神阿哈发送过来的「模拟宇宙」程序?”
“是的呢，大概是祂无聊了，想要给自己找点乐子吧。”
听见梅贝尔的话后，爱丽丝确认了事情的真实性，她随后问道
“那我该怎么出去?”
“出不去哦，就算是爱丽丝，你也不能穿过这堵墙。”
“额....”
感情说了半天还是白费力气啊，爱丽丝已经准备转身打道回府的时候，梅贝尔才慢悠悠的补充道
“不过，还是有一个办法的....”
过了一阵子，等到爱丽丝回到米哈游公司总部的时候，龙虾博士抓着她询问道
“你有办法了吗?”
“有了...”
说着，爱丽丝就打开了兔子洞，从里面拖出来了一副棺材....额，是游戏舱。
“帮我把游戏舱和「模拟宇宙」的程序连接在一起，世界屏障是没有办法穿过的，但是可以用数据和虚数能量生成的游戏角色，进行提线木偶的降临操作。”
“不过这种事情估计也只有我才能做得到，而且生成的游戏角色毫无战斗力，在星铁这种地方完全就是连扑满都不如啊，至少人家扑满还能跑路。”
“总而言之，还是先试试看再说吧。”
在爱丽丝的吐槽抱怨过后，瓦尔特·杨马上坐在了“碇司令”的位置上，摆出了“司令”的经典姿势。
“准备出击，驾驶舱插入!”
“喂!不要在这种地方玩儿EVA梗啊， 我又不是驾驶初号机去打使徒。”
“咳咳...抱歉抱歉，突然入戏了。”
老杨尴尬了一下，又正儿八经的下达了命令，先把游戏舱连接起来再说。
幸好与游戏之神有合作，米哈游的员工还是懂得怎么安置这个游戏舱，等到一通忙碌结束后，爱丽丝便躺进了棺材里，启动了自己的专属游戏角色。
“爱丽丝02，出击!”
结果爱丽丝自己都玩儿起了EVA梗， 爱丽丝二号机出击
仿佛是潜入游戏的画面，意识进入「模拟宇宙」之中，然后顺着这个程序所在的坐标位置，爱丽丝看见了“泡泡”们所铸成的墙，她没有受到阻拦，犹如潜入海洋之中沉沦了进去。
泡泡们不会拒绝爱丽丝，她尚可以通过意识投影的方式降临到世界之外去，其它人就没有办法了，泡泡们组成的“绝对领域”会拒绝任何人。
感觉自己似乎来到了很远很远的地方，等到爱丽丝睁开眼的时候，她好像来到了一颗战乱的星球上，为什么说是战乱呢?
看着天空中弥散的硝烟，还有连绵不绝的枪声，一听就是在打仗的样子，只是还没有等爱丽丝看清状况的时候，她就听见了“嗡嗡嗡”的声音响起
“什么鬼?”
爱丽丝抬头一看，一群让自己觉得非常眼熟的虫子从天上飞过，而它们似乎发现了爱丽丝，便马上落了下来
“卧槽?寰宇蝗灾?!”
“等等——你们不要过来啊!”
由于是用游戏角色降临过来的爱丽丝，这具人偶身体完全没有任何的战斗力，别说杀虫子了，就连不死人的翻滚都是个问题。
救星呢?这种时候肯定会有人像英雄一样登场来救自己的对吧?!
然而...理性很丰满，现实很骨感，没有人出现来救爱丽丝
并且，虫子开始在天上乱舞了——这就是我们热血沸腾的组合技!
啪嗒的一下!爱丽丝的这具人偶身体就被虫子们给撞的七零八碎，变成了数据和虚数能量消散了。
现实世界，爱丽丝犹如诈尸一般从棺材里蹦了起来，她生气了、愤怒了。
“你们这群无血无泪的臭虫子，我要杀尽你们啊!!
“额....”
龙虾博士尴尬的不知道说什么才好，而在电子屏幕上刚刚才运行起的「模拟宇宙」显示。
「琥珀13XX纪，虫潮于大拉铂尔星出现，寰宇蝗灾爆发，你死了」
刚刚登场就光速领取了便当的爱丽丝，她实在是气不过，又马上躺进了棺材了，再试一次模拟宇宙。
这就是我们热血沸腾的组合技
爱丽丝又死了，还是被虫子们给创死的，爱丽丝的血压开始飙升了，她就不信邪。
第三次潜入——感受我们热血沸腾的组合技吧!
“......”
“爱丽丝，你没事吧?”
龙虾博士小心翼翼的问道，却没想到爱丽丝开始发癫一样的大笑起来。
“我明白了，我知道自己要做什么了!虫子是吧?很好，非常的好!”
“是时候了，让盖塔皇帝诞生!我要让你们这群臭虫子后悔诞生出来啊!!”
爱丽丝终究还是疯了。
